0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p180556167.htm) Правда №3753 - 11 сентября 2012
Пишет Гость: 31.08.2012 в 18:02
Не знаю, какова причина этого явления, в самих она людях или в окружающем их фэндоме, который придает огромную важность психологической обоснуйности, вхарактерности и тому подобным тонким материям - но бесят, бесят авторы, которые не просто имеют ярко выраженный кинк, но и постоянно пытаются его обосновать. Дескать, это не я люблю, когда этого персонажа лупцуют, это у него характер такой, что роль саба ему больше всего подходит. И именно поэтому я буду писать про него такие фанфики и других за них хвалить и занякивать.




1 2012-09-11 16:07
нне поняла... ТС осуждает обоснуй? 



2 2012-09-11 16:16
Факт: Локи - персонаж, не полностью раскрытый, довольно сложный и нам ничего толком неизвестно о его способностях, его прошлом и его умениях. Очевидно, что у него напряженные отношения с семьей, хотя в сцене в сокровищнице видно, что он всё же хорошо относится к Одину.
 Псевдообоснуй, о котором говорит ТС: ой, посмотрите на Локи в Торе, на эту тощую хрупкую фигурку, на эти бровки домиком, на это жалобное выражение лица! Ну очевидно же, что его гнобили, не понимали и страшно хёртили, ибо Один -= хреновый отец, а Тор - тупой чурбан. Вот я и напишу , как его страшно хёртили, а потом комфортили, потому что нельзя же не откомфортить такое тощее, обиженное всеми и с бровками домиком


 Я прав, ТС? Ибо достало. Особенно у  некоторых



3 2012-09-11 16:20
Плюсую, ТС. Почему нельзя, не теребя канон, просто признаться, что дрочишь потому что дрочится? Как будто это стыдно - иметь безобоснуйный кинк.



4 2012-09-11 16:23
Гость в 16:16, спасибо, поняла, присоединяюсь к ТС.
ПВП еще никто не отменял. Укажи в шапке и извращай как хочешь...



5 2012-09-11 16:52
о дааа, ТС, я разделяю твою боль. как же это бесит:
Рауль не может быть сэмэ, у него же такие длинные золотые кудри и зеленые глазки. Драко не может быть топом, он же такой виктимный и худосочный. Холмс не может быть боттомом, он же такой гордый.
заебали.



6 2012-09-11 17:00


[[[[Холмс не может быть боттомом, он же такой гордый.]]]]


ШТООО
меня вообще по жизни сквикает топ!Холмс, за такие обоснования расстреливать надо, ящитаю.



7 2012-09-11 17:34


[[[[меня вообще по жизни сквикает топ!Холмс, за такие обоснования расстреливать надо]]]]



ну анон, это ты загнул. а вот меня "по жизни сквикает"... нет, даже не сквикает, но я просто НЕ верю, и не поверю никогда в Драко-топа. и не потому, что он "худосочный", внешность вообще не при чем. но вот анон выше бесится от Драко-боттома (и, небось, прется от слабохарактерного ООСного Гаррика-уке, это обычно в комплекте у драрриманов идет и по умолчанию) Сколько людей, столько и мнений. Пусть дрочат-пишут-читают, что хотят - нам-то что с того? Все равно ж каждый по-своему дрочить будет, а не по-твоему.

Хотя да, когда старательно подводят ложную базу под рассуждения и за уши притягивают "обоснуй" только ради оправдания своего маленького кинка, то это раздражает, конечно. ТС, понимаю тебя. 

особенно бесит такое профессионального психолога, сексолога или литератора - и не может не бесить бред профанов с претензией на нечто психол. глубокое и/или литературоведческое, причем бред этот всегда с размахом и апломбом, хоть и поверхностен на поверку. Но в основном все эти претензии просто смешны, разве нет.

анон, который радел за Драко-топа, только не начинай теперь яриться попусту) и, кстати, "виктимный" - это же не внешняя характеристика, а черта личности, что вполне может быть обоснованием к позиции в сексе (причем не в обычном м/м, там-то по всякому бывает, а скорее в БДСМ). другое дело, что лично ты можешь не видеть/не верить виктимности персонажа, а автор фф (или сама Роулинг, lol) считать иначе. PS. зато я про Рауля тебя очень хорошо понимаю)) разделяю твою боль в этом случае, да. хотя расстреливать авторов с Раулькой-уке все равно не хочу. если они канон читали/смотрели жопой, то это их проблемы.



[[[[Почему нельзя, не теребя канон, просто признаться, что дрочишь потому что дрочится? Как будто это стыдно - иметь безобоснуйный кинк.]]]]



а вот это ключевой вопрос. но ответ очень простой - во-первых, авторы просто хотят большей достоверности и солидности для своих секс-фантазий. во-вторых, могут искренне верить, что это и есть обоснуй и канон. 

и в-третьих, главное - у нас, в русском мультифандоме, очень велико задротство на обоснуй и звериная серьезность по любому поводу и пейрингу (и даже вовсе без повода). потому и срачи бесконечные на этот счет. в англофандоме никогда такого не анон видел за много лет. отзывов там пишут намного больше, а вот говна в них значительно меньше (если вообще есть). у нас авторы - заложники обоснуя, да и сами активно дрочат именно на него, чуть ли не больше, чем на кинки.



8 2012-09-11 17:38
Гость в 17:00, 
а почему ты считаешь Ватсона топом? Какой этому обоснуй?
есличо, я не из фандома и спросил из любопытства 



9 2012-09-11 17:46
но вот анон выше бесится от Драко-боттома (и, небось, прется от слабохарактерного ООСного Гаррика-уке, 
ваще-то я за равенство. если есть два хуя, две задницы и два отнюдь непростых характера - почему бы им не трахать друг друга, без определения за кем-то роли "женщины"?
я не ярюсь, анон, не боись. я просто не понимаю, почему к одному персонажу непременно надо всем фандомом прицепить ярлык человека, неспособного при наличии хуя вставить любимому.
я не против почитать про Драко-боттома, но когда я читаю про Драко-топа и вижу, что автора засирают на предмет "а чой-то у тебя эта няша - топ, такого не может быть никогда" я просто закипаю. )) 



10 2012-09-11 18:16


[[[[но когда я читаю про Драко-топа и вижу, что автора засирают на предмет "а чой-то у тебя эта няша - топ, такого не может быть никогда" я просто закипаю.]]]]


анон, а у меня боль наоборот, как сказали выше: при Драко-топе обычно идёт слабохарактерное имбецильное укешное Гаре. Ну как тут не сказать даонбыникагда и не закипеть ((
а в снарри большую часть руфандома лютобешенно бесит Снейп снизу. Даже если герои меняются местами. Потому что СНЕЙПБЫНИКАГДА!



11 2012-09-11 18:22
лютобешенно бесит Снейп снизу.
это раньше так было. а теперь новая мода - боттом Снейп. и Снейп-топ уже не актуален. мне в общем-то посрать на Снейпа, топ он или боттом, я снарри читаю довольно редко и только у любимых авторов, но последние несколько месяцев мне этот Снейп боттом попадается уж слишком часто. народ ударяется из крайности в крайность.



12 2012-09-11 18:30
ох епт. я испугался простыни под моим комментом, даже не стал читать и отписываюсь нахуй.

трусливый анон в 17:00



13 2012-09-11 18:34
што же ты так, анон, я ж теперь не узнаю про Ватсона  



14 2012-09-11 23:49
Анон, любопытствующий про Ватсона: а может, трусливый анон Холмса вовсе не с Ватсоном шипперит  В каноне ведь вроде бы есть другие герои... и пейринги... и вообще...
...Да похуй на них, великий и могучий хотсон форева. *умчался, фанатично размахивая трусами*
мимогавиал



15 2012-09-12 00:37
Да, блин, задолбали своими за уши притянутыми обоснуями и "%имя% бы никогда".
Я вот такой шиппер.
X - не хрупкая голубоглазая няша "валить-и-трахать", и поэтому он снизу. Y - не бездушный альфа-самэц-крутой-мачо, трахающий всё, что движется, и поэтому он сверху. Не надо мне ваших невнятных штампов, унесите.
Мне нравится X, его личность, характер, я ассоциирую себя с ним. Мне нравится Y, хоть он и засранец, но это мой типаж, ябдала.
А ещё я люблю анальный секс.
Вот и весь, сука, обоснуй. X даёт Y не потому что слабее-беднее-младше-блондин-сирота-омега, а потому что так хочет. Потому что автор от АС кончает радугой и сублимирует свои ощущения в творчество.
Всё.



16 2012-09-12 03:01


[[[[00:37 ]]]]


Дай руку, товарищ! Это честно и естественно, а не "янетекая, у меня все с обоснуем и реализмом", хотя откровенно видно, что хочется простой человеческой дрочки.



17 2012-09-12 05:20


[[[[в 00:37]]]]


Отличный подход, честный и без задолбавшего пафоса 
Если не секрет, что за пэйринг?



18 2012-09-12 06:19
Блин, аноны, а у меня ужасная боль в том, что в эту уке-роль ломают очень крутого и интересного персонажа. Как раз за "виктимную внешность" в основном.

Прасибя <#more>Я шипперю почти только исключительно универсалов, даже еслии один - маленький няша(не чен), а второй - большой суровый сцук, няша вполне может быть сверху или жесским паверботтомом. Я вообще люблю маленький концентрированных агрессивных засранцев.

Я с собой никогда принципиально ни за что не ассоциирую персонажей, и стараюсь смотреть как можно более отстраненно, даже если меня тащит в образ - тогда я лучше отложу и пережду, чтобы вернуть отстраненный взгляд. Говорят, что я неплохо пишу.
Вообще тема "я ассоциирую его с собой и фактически пишу автобиографию" вызывает у меня тонны ненависти, потому что в таком фике как пить дать от персонажа остается внешность и пара характерных фраз. а весь дух, все, что составляет его, заменено на авторское.

И таки да. я настаиваю, что автор может писать то, что никогда не испытывал лично - если может быть достаточно силен в моделировании и достаточно отстранен. Иначе так и будет строчить фички про офис, хоть там древние боги, хоть там герои.

Возвращаясь к теме пейрингов: особенно угнетает, когда герои гермафродиты, но неее, НЕЕЕЕТ, надо непременно вручить одному фартучек, а второму сигару, и яростно фапать на обычный гет-с-хуем, придумывать беременности и роды. НЕНАВИСТЬ. Я понимаю, что это стюардесса давно протухла((

Но блин, почему нельзя предположить, что в разных ситуациях сверху может оказываться то один, то другой?! Мне как-то на шапку, где я честно указал 1/2/3, 2/3+1, 2/1/3 начали пищать "ах што ж они у тебя не определились штоле, я читаю только 1-топ, или 2-топ, а 3 вообще всегдавсегда боттом, какможно-с(ну и ОЧЕНЬ ОРИГИНАЛЬНЫЕ с 3-только топ с 2, и ни в коем случае ненене, 3-боттом это пошлота(хотя это такой паверботтом, што маманигарюй). Зачем им определяться? Для чего? Они прекрасно себя чувствуют, меняясь ролями! Это не человекообразные обезъяны с принципами "кого трахают, тот на дне иерархии с самками", еба!
Впрочем, когда я писал про людей, тоже придерживался именно этого принципа, и всегда оставлял возможность смены роли, даже если в кадре ее не намечалось. Просто потому что я ненавижу людишковую иерархическую структуру и секс как унижение подчиненного и торжество доминанта, фубля
Бесит, епт. Читать обычно не бесит(что мне не нравится - я просто пропускаю), а в дискуссиях и комментах порой ужасно заебывает.



19 2012-09-12 06:44


[[[[я ненавижу людишковую иерархическую структуру и секс как унижение подчиненного и торжество доминанта, фубля]]]]


 Дай тебя обнять, анон! Как же меня заебывает всегда этот стереотип! 



20 2012-09-12 07:36
, в 06:44 
Ужасно, ужасно. ужасно бесит, что в реале, что в виртуале.
Причем прекрасно знаю, откуда корни растут, и оттого еще сильнее бесит(( а уж когда это тащат в тему, где подобной системы не может быть по физическим причинам отсутствия подобной этологии - хочется убивать



21 2012-09-12 09:58
О да, блин, именно поэтому я так люблю англофандом, это же просто бальзам на мою шипперскую душу. 
В одном из моих любимых пейрингов тоже наблюдается тенденция А-фсигдасверху, однако есть масса англофиков, где сверху Б, и, что, самое главное, дофига фичков где А: "Так, я весь такой мачо, я буду сверху" - Б: "Ммм, нет чувак, сегодня я в настроении тебя отыметь" - А: "Хм, ОК, я весь твой", и наступает секс, счастье, единороги. 
И я ни разу не видела, чтобы люди там в камментах возмущалась "даонбыникада!" или "агдеобоснуй!"
если фик хороший и пвпшный, люди честно пишут "спасибо, подрочил", если не их кинк - проходят мимо.
если же фик - скорее романс или экшн, то какая ваще разница, кто в НЦ-сцене сегодня сверху. Да они за ночь пять раз поменяться успеют. Характер максимум может располагать к предпочтению какой-то определенной позиции, но отнюдь не ультимативно - все можно согнуть под свои кинки.

Есть, конечно, фики, заточенные именно под павер-плей, ну так никто к ним за уши не тянет обоснуй "трепетная няшка" или "тяжелое детство". Максимум "у меня оружие" или "just because I can".

Короче, снобизм и нелогичность руфандома осуждаю. Только у нас требуют жестких позиций в сексе и, сцуко, еще и с обоснуем. Иногда смотришь фик - мамадорогая, ООС колосится, персонажи несут девочковую чушь, но зато, блин "раскладка" (фу) - общепринятая, и в комментах куча поглаживаний "Ах, какой чудесный фик, как все верибельно!"



22 2012-09-12 10:00


[[[[я ненавижу людишковую иерархическую структуру и секс как унижение подчиненного и торжество доминанта, фубля]]]]


Анон, я тебя люблю! И простыню твою люблю!



23 2012-09-12 10:40


[[[[Я вообще люблю маленький концентрированных агрессивных засранцев.]]]]

 
Карката штоле?



[[[[секс как унижение подчиненного и торжество доминанта]]]]


Да, подбешивает.



24 2012-09-12 11:01


[[[[Карката штоле?]]]]


я вапче из меха-фандома, так что глубоко хз
Старскрим-ТФП - характерный пример абсолютно концентрированного крохотного ублюдка в вакууме, которого конечно делают за каблуки трепетной няшкой, а анон на это постоянно фырчит. Потому что это типаж "я спляшу на ваших могилах"



25 2012-09-12 11:07


[[[[ Потому что это типаж "я спляшу на ваших могилах"]]]]

 
 
любить
я вапще за равноправие фсех, хотя у меня есть любимый персонаж, который меня кинкает именно как укешка, да и по возрасту он мелковат, но я это честно признаю и обычно это никому не составляет проблем. поскольку он не кинкает больше никого и все фички пишутся для меня



26 2012-09-12 11:11


[[[[хотя у меня есть любимый персонаж, который меня кинкает именно как укешка]]]]


Да у меня тоже есть персонаж, который сверху побыл полтора раза, и то почти случайно, потому что по габаритам не подходит для такого щастья, и который охуенен насмерть именно снизу, но так это ж тоже различно можно подать: он может и подчиняться, и БДСМ-ить, и павер-боттомом быть тем еще, и менять стиль от раза к разу в конце концов)))



27 2012-09-12 11:26


[[[[нне поняла... ТС осуждает обоснуй? ]]]]


Скорее абсолютизацию обоснуя, когда он на самом деле не очень-то обоснованный и притянутый за уши. В заявке я криво выразилась, конечно, особенно в конце таблички "Сарказм" сильно не хватало  Но в общем всё равно все всё поняли правильно.
Не нравиться какая-то раскладка может по разным причинам - и потому что она слишком уж некинковая, и потому что ее мало кто умеет писать (как там выше сказано - проблема не в том, что Драко не может быть сверху, а Гарри снизу, а в том, что определенная раскладка в шапке практически наверняка означает определенный тип ООСности персонажей), да мало ли почему... Но когда те или иные раскладки кем-то объявляются прямо-таки невозможными, так что этот несчастный кинк уже заранее обносится двухметровой стеной из самопальных психологических теорий на случай чужого "онбыникагда" и начинается эпическая битва одного "никагда" против другого - это как-то совсем печально ( И чем на самом деле крэковее защищаемое явление - тем печальнее.
ТС



28 2012-09-12 11:30
P.S. Анон из меха-фэндома, я узнал твой фэндом!   
ТС



29 2012-09-12 11:32


[[[[ P.S. Анон из меха-фэндома, я узнал твой фэндом! ]]]]


кул, бро))



[[[[начинается эпическая битва одного "никагда" против другого]]]]


Ух нифигасебе пиздец, и такое бывает?



30 2012-09-12 11:32


[[[[P.S. Анон из меха-фэндома, я узнал твой фэндом! ]]]]


Странный предмет для гордости...



31 2012-09-12 11:35


[[[[Странный предмет для гордости...]]]]


Д-да я не горжусь, просто догадалась. Еще до того, как было озвучено имя персонажа, в смысле. 


[[[[Ух нифигасебе пиздец, и такое бывает?]]]]


А то! ( И хорошо, когда удается держаться от этого подальше v_v Издалека за этим так даже весело понаблюдать бывает.


[[[[кул, бро))]]]]






32 2012-09-12 14:53
секс как унижение подчиненного и торжество доминанта
Да, подбешивает.
Каждый сквик чей-то кинк. И "людишковая иерархическая структура и секс как унижение подчиненного и торжество доминанта" это между прочим местами реализм и в определенных ситуациях имеет право быть обоснуем, да.



33 2012-09-12 15:20


[[[[и в определенных ситуациях имеет право быть обоснуем, да. ]]]]


в определенных ситуациях - разумеется. но явно не там, где лютики-цветочки, happily ever after



34 2012-09-12 15:37
Анон да я понимаю, что кинк.
Но кинк и "это едиснтвенно возможно будет так и не иначе потому что так у меня/так у людей/*британские ученые* - разницу видишь?



35 2012-09-12 17:26


[[[[05:20]]]]

, да знаете вы этот популярный пэйринг из манги про шиноби 
Банально, но мне нравится. Против обратной раскладки ничего не имею, но юзеры (и пишущие, и читающие) задолбали обосновывать сказочками про "типичного уке" из канона, где не только нет ни одной гомосексуальной пары, но и вообще героям сейчас не до отношений с кем бы то ни было 

Пришедший с работы анон в 0:37



36 2012-09-12 17:56
Но кинк и "это едиснтвенно возможно будет так и не иначе потому что так у меня/так у людей/*британские ученые* - разницу видишь?
В такой трактовке согласен. Но в посте ТС я этого не вижу, "это у него характер такой, что роль саба ему больше всего подходит" не значит "единственно возможно", и в комменте,  на который я отвечал тоже ничего нет про единственно возможное мнение.



37 2012-09-12 17:58
я не ярюсь, анон, не боись. я просто не понимаю, почему к одному персонажу непременно надо всем фандомом прицепить ярлык человека, неспособного при наличии хуя вставить любимому.
я не против почитать про Драко-боттома, но когда я читаю про Драко-топа и вижу, что автора засирают на предмет "а чой-то у тебя эта няша - топ, такого не может быть никогда" я просто закипаю. ))
По-моему ты не был в фандоме ГП со времен пришествия Барона. 



38 2012-09-12 18:01


[[[[Старскрим-ТФП - характерный пример абсолютно концентрированного крохотного ублюдка в вакууме]]]]



ну крохотного-то это смотря относительно кого, он всех ботов крупнее кроме главгуда

А вообще плюсую за все, анон! (я тебя узнал))

мимокрокодил



39 2012-09-12 18:02
никогда не мог понять, как связаны характер и роль саба



40 2012-09-12 18:18
никогда не мог понять, как связаны характер и роль саба
выше написали



41 2012-09-12 18:38
никогда не мог понять, как связаны характер и роль саба
1. Есть люди любящие защищать и другие, которые любят чтобы защищали их. Первому в постели скорее нравится роль топа, второму роль боттома. Если такие противоположности подбираются в пару и боттом нормально переносит анальный секс , то роли распределяются к обоюдному удовольствию.
2. Анус в отличии от влагалища не предназначен для введения члена, поэтому такой половой акт часто сопровождается неприятными ощущениями для нижнего. Если оба в паре испытывают неприятные ощущения и никто не хочет быть нижним, то скорее на это пойдет более заинтересованный в партнере или более слабый, которого убедит более сильный.
3. Экстремальные ситуации вроде тюрьмы где в людях включаются животные инстинкты и замшелые традиции.



42 2012-09-12 20:10


[[[[ну крохотного-то это смотря относительно кого, он всех ботов крупнее кроме главгуда]]]]


Зато Оптимусу по пояс)))
Микрофендом такой микрофендом)))



[[[[1. Есть люди любящие защищать и другие, которые любят чтобы защищали их. Первому в постели скорее нравится роль топа, второму роль боттома. Если такие противоположности подбираются в пару и боттом нормально переносит анальный секс , то роли распределяются к обоюдному удовольствию.]]]]


Анон, ну фигня же. Суровый начальник в личной жизни вполне может отрываться нижним в бдсм-сессиях, а тихая фиялка дома брать в руки хлыст. 

Ваще у меня страшное подозрение, что главная проблема спора - лютая нехватка психологического - реального! - обоснуя у людей. Его заменяет "здравый смысл", который у юного человека почти сплошь стереотипы(иначе бы проблема не вставала), а живого-физического опыта общения с РАЗНЫМИ людьми и оттого глубокое ощущение, насколько люди РАЗНЫЕ, плюс хоть основ бы хоть какие-то психологии(причем и психологии конфликта, и группы) - этого нет.
Причем я не утверждаю, что без богатого жизненного опыта(тм) - вон из песочницы)) а то мои сентенции любят читать в таком ключе. Наоборот - что добрать нужного понимания можно, даже не сталкиваясь с жизненным порожком. Но, боюсь, для этого надо активно желать понимать людей, и активно же познавать нормальные виды психологии(соционика тут, ящетаю, противопоказана, она для другого, читать, смотреть и замечать: ну в общем вести себя как писатель) Хотя бы как салажек-писатель, без углубления и задротства. Тогда и проблема штампов постепенно отомрет за ненадобностью - если пишущий будет пытаться углубиться в персонажа, а если и пытаться понять, что могло бы привести к реализации его кинка, то хотя бы примечать, как бы не сломать характер и не вылететь в ООС.



43 2012-09-12 20:38
Анон, ну фигня же.
Ну зачем так эмоционально?)))
 Суровый начальник в личной жизни вполне может отрываться нижним в бдсм-сессиях
Не надо путать личность и должность.
а тихая фиялка дома брать в руки хлыст
Тогда это очень редкая фиялка и, главное, ты опять путаешь бдсм и раскладку, это не  одно и то же.



44 2012-09-12 21:16


[[[[Ну зачем так эмоционально?)))]]]]


Извини, анон, я от души по стереотипу)))



[[[[Не надо путать личность и должность.]]]]


Так вот, а из чего строится, что персонаж "суровый брутальный, он не может быть снизу"? Обычно - как раз из публичного поведения(все-таки дополнительное измерения вроде тайных реакций на поражения, например, добавляют редко). А няшечка - это, соответствено, исходя из поведения+стереотипов внешности(в духе "если маленькая няша не размахивает тесаком, а и вовсе дипломатит - то его прогнуть как нех делать). То есть личность - персонажа! - достраивают по должности очень часто, иногда чересчур.



[[[[Тогда это очень редкая фиялка и, главное, ты опять путаешь бдсм и раскладку, это не одно и то же.]]]]


Ну бдсм я привожу в пример просто как очень яркий случай смены внешних ролей. В фиялки записывают очень уж богатый пласт героев(строго говоря, если герой не ведет себя как брутальное чмо - ему с шансом какой-про процесс фанатов припишет фиалковость. Если ведет - процент будет меньше, но будет -_-)



45 2012-09-12 22:23
Но когда те или иные раскладки кем-то объявляются прямо-таки невозможными, так что этот несчастный кинк уже заранее обносится двухметровой стеной из самопальных психологических теорий на случай чужого "онбыникагда" и начинается эпическая битва одного "никагда" против другого - это как-то совсем печально 

Не могу со всем согласиться. Есть моменты, когда обоснуй притянут за уши, но есть реально раскладки, которые не могут существовать без ООСа, потому что именно этот герой бы никогда. Не в его характере и все тут.

Каждый дрочит на что хочет, но тогда уж пишите в шапке по-честному, что в этом фике присутствует ООС, потому что автору нравится когда сверху мистер В, а не мистер А. Даже если это идёт вразрез со всей логикой и обоснуем.



46 2012-09-13 01:34
Так вот, а из чего строится, что персонаж "суровый брутальный, он не может быть снизу"? Обычно - как раз из публичного поведения(все-таки дополнительное измерения вроде тайных реакций на поражения, например, добавляют редко). А няшечка - это, соответствено, исходя из поведения+стереотипов внешности(в духе "если маленькая няша не размахивает тесаком, а и вовсе дипломатит - то его прогнуть как нех делать). То есть личность - персонажа! - достраивают по должности очень часто, иногда чересчур.

Я говорил не про то из чего строятся обоснуи, а про то как могут быть связаны характер и роль нижнего в реале. Естественно, это не единственный фактор и другие факторы могут  перекрывать его влияние, но он есть.



47 2012-09-13 01:42
* а правдоподобный обоснуй зависит от честности, ума и опыта юзера, если он хочет обосновать свой кинк (или наоборот, невозможность своего сквика) и он нечестен или склонен к самоообману, то он "обоснует" что угодно, это же ясно.



48 2012-09-13 04:19
Но все это все равно не объясняет, зачем надо притягивать за уши вырванные куски канона и "обосновывать обоснуй", когда можно просто честно написать ООС и сказать, что вот он, мой кинк, не нравится - не лезьте. В том числе и с комментами "он бы никада".



49 2012-09-13 07:56


[[[[. Есть люди любящие защищать и другие, которые любят чтобы защищали их. Первому в постели скорее нравится роль топа, второму роль боттома. Если такие противоположности подбираются в пару и боттом нормально переносит анальный секс , то роли распределяются к обоюдному удовольствию.
Анон, ну фигня же. Суровый начальник в личной жизни вполне может отрываться нижним в бдсм-сессиях, а тихая фиялка дома брать в руки хлыст. ]]]]


Значит, сам он не из тех, кто любит защищать. Просто должность у него такая.



50 2012-09-13 08:22


[[[[Каждый дрочит на что хочет, но тогда уж пишите в шапке по-честному, что в этом фике присутствует ООС, потому что автору нравится когда сверху мистер В, а не мистер А. Даже если это идёт вразрез со всей логикой и обоснуем.]]]]


Ага, ага. Дело в том, что понимание OOC у каждого разное и... Разные коллизии из-за этого случаются. Кто-то подумает, что все выверил с точки зрения психологии, и не поставит OOC в шапке, да еще обидится, если его в нём обвинят. Кто-то ничего не выверит, поставит OOC, но случайно (ну гений он, чо) напишет так, что всем понравится. Кто-то честно поставит OOC, но в комменты придет читатель-кактусогрыз и начнет доказывать, что так писать всё равно нельзя, и ваще, вон Маша тоже пишет в шапке OOC, но она гений и у нее такой фигни нет.
Одни фанфики всегда будут написаны менее качественно, обоснуйно и психологически верно, чем другие. Независимо от кинков и раскладки, кстати. Если кто-то в этом смысле не очень хорошо пишет или просто любит непопулярное, то от того, что он запихнет в каждый фанфик по абзацу "На работе он суровый начальник, но в душе он жаждет защиты, и поэтому...", его тексты не станут лучше. 


[[[[Но все это все равно не объясняет, зачем надо притягивать за уши вырванные куски канона и "обосновывать обоснуй", когда можно просто честно написать ООС и сказать, что вот он, мой кинк, не нравится - не лезьте. В том числе и с комментами "он бы никада".]]]]


Во-во...
ТС



51 2012-09-13 08:25


[[[[Ага, ага. Дело в том, что понимание OOC у каждого разное и... Разные коллизии из-за этого случаются. Кто-то подумает, что все выверил с точки зрения психологии, и не поставит OOC в шапке, да еще обидится, если его в нём обвинят. Кто-то ничего не выверит, поставит OOC, но случайно (ну гений он, чо) напишет так, что всем понравится. Кто-то честно поставит OOC, но в комменты придет читатель-кактусогрыз и начнет доказывать, что так писать всё равно нельзя, и ваще, вон Маша тоже пишет в шапке OOC, но она гений и у нее такой фигни нет.]]]]



И вот поэтому в фандоме начинаются срачики! 



52 2012-09-13 10:27
Но все это все равно не объясняет, зачем надо притягивать за уши вырванные куски канона и "обосновывать обоснуй", когда можно просто честно написать ООС и сказать, что вот он, мой кинк, не нравится - не лезьте. В том числе и с комментами "он бы никада".
Это мне? По-моему из комментария видно, что я таких авторов не оправдываю, наоборот.
анон в 01:42 



53 2012-09-13 21:02
Анончики, а давайте поговорим о тех самых безобоснуйных пейрингах! Ну, у кого какой сквикающий большинство кинк?
Я, например, люто бешенно обожаю Обеликс/Астерикс. НЕ мультяшную версию, а с использованием образов актеров того первого фильма начала 2к. Тамошний Астерикс не страдает жутко карликовостью, но няшно выделяется общей хрупкостью. Мне вообще кажется, что это будет "top from bottom", Астерикс просто некий гуру, с умиротворенным спокойствием позволяющий Обеликсу... йяяяях~ 



54 2012-09-13 21:30
Я заявлю в воздух, что хуйня этот ваш Соллукс/Эридан, потому что Соллукс бы никогда. 



[[[[Я, например, люто бешенно обожаю Обеликс/Астерикс.]]]]


бля 
я как-то не думал даже, анончик, на эту тему



55 2012-09-13 21:33


[[[[я как-то не думал даже, анончик, на эту тему]]]]


Дыыыо это OTP нафсигда. На сквикфесте была заявка на эту пару, и, игнорируя комментарии "слеванул", анон трепетно прижимал к груди руки... Да эту пару фиков нет даже на фанфикшене T^T



56 2012-09-14 13:52
охуеть.
а я люблю защиту и люблю быть сверху - что я делаю не так? оО
*мимокрокодил*



57 2012-09-14 14:19


[[[[а я люблю защиту и люблю быть сверху - что я делаю не так? оО]]]]


тебя не существует - доказано доморощенными психолухами!



58 2012-09-14 14:20
а я люблю защиту и люблю быть сверху - что я делаю не так? оО
Анон, я просто не знал как кратко сформулировать характеристику таких партнеров и решил что любовь к защищенности/любовь защищать короче всего. Но вообще-то "любовь к защищенности/любовь защищать" в этом случае скорее часть целого комплекса черт, и как сформулировать точнее я не знаю. Как сказал один анон"ты любишь быть Тарзаном, а я Джейн", устроит тебя такое определение? Такие характеры будут способствовать тому, что партер "тарзан" скорее окажется сверху, а партнер "джейн" снизу. НО: никакой фактор не является определяющим, другие могут оказаться сильнее, поэтому "тарзан" вполне может оказаться снизу, а "джейн" сверху. Пример - "тарзан" является женщиной, а "джейн" мужчиной. В таком случае гораздо вероятнее расклад джейн/тарзан потому что устройство физических "разъемов" партнеров фактор более сильный, чем их характеры. С другой стороны низ/верх не единственная характеристика секса, и в паре м."джейн"/ж."тарзан" характеры все равно будут влиять на поведение во время секса. (и вне его, разумеется) Потому что наши характеры вообще влияют на наше поведение. Так понятнее?



59 2012-09-14 14:22
тебя не существует - доказано доморощенными психолухами!
 Бля, не надо передергивать, тем более я выше писал что факторов много и потому вариантов может быть много.



60 2012-09-14 14:25


[[[[а я люблю защиту и люблю быть сверху - что я делаю не так? оО
тебя не существует - доказано доморощенными психолухами!]]]]



- Если уж люди друг в друга не верят, то нам точно не о чём беспокоиться, - прокомментировал висящий вниз головой у окна актового зала подозрительный тип. 
- Правильно, - поддакнул второй. – Так что предлагаю заняться поисками ужина. Хочу сегодня четвертую положительную. Как тебе вон та рыженькая? 
 (с) <http://mein-kyn.diary.ru/p132267356.htm>



61 2012-09-14 14:38
Аноны, вы затрахали рекламировать свои фички.



62 2012-09-14 18:12


[[[[14:38]]]]

, и не говори, анон.
Хоть бы было что приличное, а то так, муть какая-то несуразная 



63 2012-09-15 04:34


[[[[Аноны, вы затрахали рекламировать свои фички.]]]]


 



64 2012-09-16 11:57
А я вот не знаю, как можно шипперить пару вообще без обоснуя, всегда удивляюсь, как люди шипперят что-то вроде снарри. "Не верю" же, не интересно. Могу иногда поступиться обоснуем ради кинка, но либо это одноразовое чтиво, либо хоть слабый обоснуйчик должон быть.



65 2012-09-16 19:22


[[[[хоть слабый обоснуйчик должон быть.]]]]


Слабый обоснуйчик можно вывести АБСОЛЮТНО ко всему. На то он и слабый.



66 2012-09-16 19:37


[[[[А я вот не знаю, как можно шипперить пару вообще без обоснуя, всегда удивляюсь, как люди шипперят что-то вроде снарри. "Не верю" же, не интересно. Могу иногда поступиться обоснуем ради кинка, но либо это одноразовое чтиво, либо хоть слабый обоснуйчик должон быть.]]]]


Исходить из обоснуя, а не из кинка - это для дженовиков, а не для шипперов  Мы не ищем легких путей...
Такая вот штука фанфишерство... В фантастике и сказках нужно сначала временно поверить, что мир не такой, как мы думаем, а в фанфиках с антиканоничными пейрингами - что люди не такие, как мы думаем ( А поскольку люди все-таки штука более базовая, чем какой-то там мир, то и оказывается большая часть фанфикшена литературой последнего сорта, сам себя туда загоняет. Именно тем, что обоснуй подгоняется под кинки... персонажи прогибаются, чтобы хоть как-то пересечься... а потом сам автор смотрит вот на это прогнутое и фигеет - а на хрена ему это? Он хотел видеть вдвоем тех двух прикольных парней, испытывавших друг к другу не очень нежные, но настоящие чувства, зачем ему эти унылые тряпошные куклы, которые только говорят о любви, но ничего за этим нет? Это чем-то напоминает опасности приворота (не в том смысле, что я верю в приворот  это просто общее место такое): хочешь присушить сильного харизматичного мужика - получишь нафиг тебе не нужного неадекватного лузера...
Ну и да, это чтиво именно одноразовое. Фанфиков, которые хочется перечитать, жалкие единицы вообще-то. Либо с очень клевым обоснуем, либо ну с очень уж совпавшими кинками.



67 2012-09-16 20:41


[[[[Фанфиков, которые хочется перечитать, жалкие единицы вообще-то. ]]]]


Ну не скажииииите *протянул* У меня целая папка - и на английском, и на русском, где и персонажи в характере, и нца горячая (если есть), а джен веселый, каноннный и вообще мимими.



68 2012-09-16 20:49


[[[[Ну и да, это чтиво именно одноразовое. Фанфиков, которые хочется перечитать, жалкие единицы вообще-то. Либо с очень клевым обоснуем, либо ну с очень уж совпавшими кинками.]]]]


А я думала, только у меня так О_о Анон очень любит перечитывать по много раз книги, но это никогда не срабатывает с фиками. Например, зимой я прочла фик, который просто вынес мне мозг, несмотря на то, что это слэш, который я обычно не читаю (разве что иногда душа просит херт/комфорта, которого в литературе или гете в нормальном виде не дождешься). Дико понравилось, потом неделю где-то ходила под впечатлением и восторгалась. А через полгода вспомнила и  решила перечитать - и что вы думаете? Едва дочитала до конца, порываясь закрыть уже после первых трех абзацев. Хотя при первом прочтении казалось все охуенным: эмоции, то, как раскрыты персонажи, стиль автора - при повторном же даже понравившиеся обороты заставляли кривиться, а все чувства казались притянутыми за уши.



69 2012-09-16 20:54
Вообще забавно, даже если пейринг более-менее каноничный и затрагиваются те же кинки, что уже присутствовали в каноне, всё равно канон (я имею в виду, кинковые его сцены) торкает гораздо дольше, чем фанфик, каким бы офигенным тот ни казался (



70 2012-09-16 20:59


[[[[Например, зимой я прочла фик, который просто вынес мне мозг, несмотря на то, что это слэш, который я обычно не читаю (разве что иногда душа просит херт/комфорта, которого в литературе или гете в нормальном виде не дождешься). Дико понравилось, потом неделю где-то ходила под впечатлением и восторгалась. А через полгода вспомнила и решила перечитать - и что вы думаете? Едва дочитала до конца, порываясь закрыть уже после первых трех абзацев. Хотя при первом прочтении казалось все охуенным: эмоции, то, как раскрыты персонажи, стиль автора - при повторном же даже понравившиеся обороты заставляли кривиться, а все чувства казались притянутыми за уши.]]]]


Анон, да ведь ты - это я  А фик - "A Road Less Traveled" автора verityburns 



71 2012-09-16 21:34


[[[[Анон, да ведь ты - это я  А фик - "A Road Less Traveled" автора verityburns ]]]]


Единомышленник! 
А я не помню ни названия, ни автора, помню только, что фик по Саус парку был.



72 2012-09-16 21:58
Аноны, ну не у всех так - у меня есть чудесный автор, у которого я читаю ВСЕВСЕВСЕВСЕ фики, даже не по моей траве, потому что они охуительные и в чем-то каноннее канона. И некоторые меня уж лет по 8 прут, хотя другие фички того периода вызывают только лицоладонь. 
У меня таких авторов всего-то полтора, но они такие настоящие и охуенные, что как не любить? Хотя и фикшн



73 2012-09-16 22:53
Слабый обоснуйчик можно вывести АБСОЛЮТНО ко всему. На то он и слабый
Смотря что ты понимаешь под слабым обоснуйчиком.  В снарри например, не выведешь. Снейпу еще можно - он может видеть в Гарри Лили, это нездорово  видеть в личности другого человека, но можно списать на то что Снейп вообще не очень здоровая личность. А с  Гарри IC вообще никак.
В фанфике конечно можно придумать все что угодно, хоть множество реинкарнаций, после которых эти герои стали совершенно другими, но ИМХО это фик для одноразового чтения, а не для шипперства.
Такая вот штука фанфишерство... В фантастике и сказках нужно сначала временно поверить, что мир не такой, как мы думаем, а в фанфиках с антиканоничными пейрингами - что люди не такие, как мы думаем 
Не обязательно, хотя я больше читателей имел в виду.
Фанфиков, которые хочется перечитать, жалкие единицы вообще-то. 
У меня в отдельной папке хранятся фики, которые хочется перечитать несколько раз, как книги, и их не так мало, не один десяток. Они с кинками и обоснуем, в который я верю.



