0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p210563141.htm) Правда №8408 - 29 сентября 2016
Пишет Гость: 04.09.2016 в 21:10

Тред о былых кинках, которые перестали кинковать: забылись, надоели, трансформировались в другой кинк, стали сквиком или просто однажды засохли по неопределенной причине.



1 2016-09-29 11:40
Раньше кинковали тексты с изнасилованием женщины. Теперь перестали, насилую только мужиков.



2 2016-09-29 11:46


[[[[Раньше кинковали тексты с изнасилованием женщины. Теперь перестали, насилую только мужиков.]]]]



+1



3 2016-09-29 12:10
Раньше кинковала смена ролей, теперь перешел в другой фандом и стал упоротым раскладочником.



4 2016-09-29 12:35


[[[[Раньше кинковала смена ролей, теперь перешел в другой фандом и стал упоротым раскладочником.]]]]


У меня всё ровно наоборот.
Ещё мозготрах и болезненные отношения всяких отмороженных кинковали, но несколько лет назад резко отпустило. Где был Ганнибал, когда мне бы конкретно зашло? XD



5 2016-09-29 13:00
Не поверите, но слеш засыхает. Через десяток лет дрочилова только на слеш я читаю гетные фанфики. Немного, но да... зашел фик как щас помню по "все тяжкие" по Джесси и дочке Уолтера. Вот это было открытие))



6 2016-09-29 13:28
Я любил и люблю дабкон, но сейчас с девочек перешел на мальчиков, просто потому, что в дефолтной патриархальной культуре так еще дабовее, мальчики не думают о себе как об объекте нагибания.



7 2016-09-29 13:34
Перестал кинковать юст, стал восприниматься как маета ерундой.
Теперь нравится established relationship.



8 2016-09-29 13:35
БДСМ, персонажи-холодильники, лавхейт пейринги, когда герои в каноне враждуют. Мне теперь сахарную вату подавай, чтоб все хорошо было, но НЦ все равно пожощще и погрубее надо, главное - чтобы потом обнялись и начали опять сахарничать 
Тридцатник, видимо, скоро 



9 2016-09-29 13:35


[[[[Не поверите, но слеш засыхает. Через десяток лет дрочилова только на слеш я читаю гетные фанфики.]]]]


Та ж херня! Только со временем я вообще на джен перешла, кажется, это к климаксу 



10 2016-09-29 13:38
лавхейт пейринги, когда герои в каноне враждуют

Не шипперил никогда, но раньше такие пейринги не бесили, а теперь бесят. Во вражде нет ничего романтического.



11 2016-09-29 13:42
Видимо тоже стремительным домкратом иду на пенсию, так как чистая нца про жопоеблю доставляет все меньше. Укатываюсь в с торону того, что на ао3е называют slow burn и джена.



12 2016-09-29 13:43
Мне теперь сахарную вату подавай, чтоб все хорошо было, но НЦ все равно пожощще и погрубее надо, главное - чтобы потом обнялись и начали опять сахарничать

Та же фигня, анон  В постели пусть выделываются как угодно, но чтобы в обычной жизни все было ок. Если какие-то трудности или неприятности - пусть преодолевают их вместе, рука об руку.



13 2016-09-29 13:45
Если какие-то трудности или неприятности - пусть преодолевают их вместе, рука об руку.

И чтобы не срались из-за ерунды. Подростковые пиздострадания теперь вызывают глубокое отвращение.



14 2016-09-29 13:45
Всяческое насилие вообще засыхает. Перестаю его воспринимать. Раньше кинковало разное, а теперь остаётся максимум пара вещей, которые всё ещё. И то сексуальное насилие вообще бодро переехало в сквик. Всех так жалко, всем сочувствуешь, всем хочется счастья и любви. Короче, мягчею и добрею с годами. 
Гендерные кинки почти все засохли. Раньше было столько разных. Зато появился кинк на сильное - приближенное к мужскому - женское тело.



15 2016-09-29 13:49
Перестал кинкать инцест( Теперь почти всегда дрочу на семейные отношения в чисто платоническом ключе.
Ещё раньше заводили всякие нонконы и даже немного гуро, но тоже как-то само прошло.



16 2016-09-29 14:06
Перестали кинкать пейринги с персонажами, где они противопоставляются друг другу - нихрена противоположности не притягиваются, а читать про мужественного брюнета, нагибающего женственного блондина, для меня теперь ваще дурновкусие.



17 2016-09-29 15:22


[[[[Всяческое насилие вообще засыхает. Перестаю его воспринимать. Раньше кинковало разное, а теперь остаётся максимум пара вещей, которые всё ещё. И то сексуальное насилие вообще бодро переехало в сквик. Всех так жалко, всем сочувствуешь, всем хочется счастья и любви. Короче, мягчею и добрею с годами. ]]]]



+1

тоже самое. Я сейчас накануне Волшебных животных и методов борьбы с ними (госпаде или как там фильма называется) пересмариваю всего Гарри Поттера и перечитываю любимые фики (и вообще рекомендуемые). Самое большое удивление - забыла почти все сюжеты. Точнее, тчо-то плавает, знаю, что читала, а подзабыла знатно за пяток лет. Поэтому ну прямо как в первый раз читаю ))

И уже не кинкает на то, на что раньше кинкало. Снейп, который ходит по лезвию бритвы в шпионах - страшно за него. Снейп тяжело ранен, парализован после последней битвы - жалко его (есть офигенный офигенный фик, где Снейпа парализовало, я его до дыр зачитывала и до сих пор сюжет помню, но сейчас читаю на свежую голову и реально - кинка то уже нет). 
"Маятник" - опять же крутой фик по атмосфере, героям, верибельный, возбуждающий... а я примеряю на себя как бы мне пришлось на месте Гарри и мне бля опять жалко героя! 
контрлируемый ущчерб и другие харт-комфорт даже не хочу читать уже, представляю, каково будет.

Вообще, стала гораздо более реалистично смотреть на всякие вещи. Раньше кинки типа ослепшего или оглохшего героя, героя с ранами, героя в бегах - теперь я невольну думаю головой и понимаю, что слепым стать не весело. И со шрамами тоже не весело. А в бегах - проще убиться. 
При этом кинк на слепого от рождения остался в целом. Не хочется именно травм.
Стала в некотором роде суеверной, всякие аварии, после которых герой становится инвалидом или покалеченным избегаю читать или смотреть или представлять. А раньше меня это заводило ((

Тянуть стало на психологическую верибельность, атмосферу, проработанность характеров, хороший сюжет. 
Думаю, что вскоре буду разбирать джен-сообщетсва (до этого читала рейтинговые фики. Единтсвенный джен, который был в любимых это трилогия Призраки полудня за офигенного Снейпа и Гарри и кучу левых героев. Вот там меня их перебранки заводили не слабее NC 17, то есть я опять же видела рейтинг). А сейчас - вполне себе джен хочется.

П.С. еще поняла, что по Доктору Кто хочу тоже джен-приключения читать, а не очередную трагедь со страданиями

анон с ГП



18 2016-09-29 15:24


[[[[Перестал кинкать инцест( Теперь почти всегда дрочу на семейные отношения в чисто платоническом ключе.]]]]


даа
раньше я был такой
о да, они обнимаются, мои шипперские чувства аж орут
а теперь я такой
о да... обнимайтесь подольше... больше семейной любви... больше ламповости... дайте мне обмазаться семейными ценностями с ног до головы



19 2016-09-29 17:09
Перестала кинковать мегажественные ухоженные красавицы, чтобы прям такие на каблуках, в платьях футлярах, с густой гривой волос. В общем эдакие настоящие женщины. Стало казаться слишком слащавым, искусственным и ориентированным на мужчин.
Также перестали заводить андрогинные мальчики с длинными волосами, такие все прям из себя рокеры с гитарами - мало кто из них по-настоящему талантлив и интересен. Мик Джаггер или Джимми Пейдж одни в своем роде.



20 2016-09-29 17:57
пришел в слеш из яоя, раньше мог читать только про уке и семе (тонкий-звонкий аля баба с членом + мужык), сейчас блюю от такого дальше чем вижу



21 2016-09-29 18:31
Яойные красавцы. Тупо постарел, что ли. На компе пицот кило артов, и ни один не кинкает. Смотришь на этих тощих выпендрежников и думаешь: "Ээээх, маладешшш!"



22 2016-09-29 18:33
Начала проматывать НЦу (кроме отдельных авторов, которые могут нестандартно и горячо).

Перестала понимать большинство подростковых драм, хотя раньше было любимое лакомство (особенно где вся драма крутится вокруг большого недопонимания, и герои просто не могут поговорить как нормальные люди).



23 2016-09-29 19:11


[[[[Перестала понимать большинство подростковых драм, хотя раньше было любимое лакомство (особенно где вся драма крутится вокруг большого недопонимания, и герои просто не могут поговорить как нормальные люди).]]]]


+1. Пиздец бесит, особенно, когда пиздострадания разводят буквально на ровном месте и ближе к концу, чтобы финальным аккордом всех в постель - очень популярный троп. К сожалению, в фандомах очень много дро строчащих подростков и не хватает взрослых людей, которые пишут про взрослые отношения. Эх.



24 2016-09-29 19:27
Раньше любила даб-кон и рэйп, сейчас такие тексты проматываю сразу, даже если это происходит не с главными персонажами/происходило в прошлом.
Нравились свадьбы и предложения руки и сердца, сейчас считаю, что уже "конец" отношений и скука, дальше читать про такое не интересно.
Не читаю больше омегавёрс.
Нормально и даже положительно относилась к беременности и мпрегу, теперь глаза от этого вытекают, особенно от беременного секса. 
Не люблю всякие космооперы и сложные вселенные, вообще не люблю смену времени и места, перенос событий сериала в прошлое/будущее



25 2016-09-29 19:39
а мне наоборот всегда нравились и нравятся established relationship и я всегда расстраивалась,что по этому так мало пишут. типа все,они вместе,уже неинтересно?? чо за бред.  мне наоборот всегда интереснее было наблюдать со стороны за парами,которые уже в отношениях..



26 2016-09-29 19:48
+1 к насилию
раньше мужской нон-кон заводил с полпинка, а сейчас отсохло и даже моральные причины ни при чем, тупо не кинкает

секс в измененном состоянии раньше очень котировала, теперь по пьяни еще пусть себе, а под наркотой и всякие психиатрические глюки мимо



27 2016-09-29 19:48
+1 к насилию
раньше мужской нон-кон заводил с полпинка, а сейчас отсохло и даже моральные причины ни при чем, тупо не кинкает

секс в измененном состоянии раньше очень котировала, теперь по пьяни еще пусть себе, а под наркотой и всякие психиатрические глюки мимо



28 2016-09-29 20:05


[[[[Не поверите, но слеш засыхает. ]]]]


Поверю легко! Раньше обожала слэш, а теперь приелось. Рейтинговые сцены в фиках проматываю, они все как под копирку написаны. Теперь кинкуют низкорейтинговые намеки и недосказанность, а не подробные описания стоящих хуев. И вообще читаю практически исключительно джен.



29 2016-09-29 20:05
Раньше кинковала первая влюбленность, когда эмоции-горит-полыхает вотпрямщас, и чтобы насовсем сразу. А теперь люблю, когда два персонажа изначально друг к другу были равнодушны, а лучше бы вообще бесили друг друга типа лавхейта, а потом потихоньку начали узнавать друг друга, проникаться уважением, и постепенно из всего этого вырастает любовь, спокойная, но очень и очень крепкая и сильная.



30 2016-09-29 20:17


[[[[Раньше обожала слэш, а теперь приелось. Рейтинговые сцены в фиках проматываю, они все как под копирку написаны. Теперь кинкуют низкорейтинговые намеки и недосказанность, а не подробные описания стоящих хуев. И вообще читаю практически исключительно джен. ]]]]


Может, просто давно не полыхало по новому пейрингу, с которым хочется всего и сразу?



31 2016-09-29 20:31


[[[["Маятник" - опять же крутой фик по атмосфере, героям, верибельный, возбуждающий... а я примеряю на себя как бы мне пришлось на месте Гарри и мне бля опять жалко героя! ]]]]


О да, я тоже как-то перечитывала Маятник и тоже теперь не кинкует, как и большинства снарри. Раньше вообще обожала ситуации, когда Снейп весь такой старше, опытнее, учит жизни. Теперь такую разницу в возрасте не переношу. 



[[[[ а мне наоборот всегда нравились и нравятся established relationship и я всегда расстраивалась,что по этому так мало пишут. типа все,они вместе,уже неинтересно?? чо за бред. мне наоборот всегда интереснее было наблюдать со стороны за парами,которые уже в отношениях..]]]]


Может ты расскажешь, что именно там интересного? Потому, что у меня к сожалению этот тег обычно интерес обрубает, ну как бы "задача максимум" выполнена, а смотреть на то как они сюсюкают мало интересно. Хотя я вот теперь люблю, если герои "переспали" в начале серии или большого макси, а потом у них до самого конца "все сложно", и они не "пожилинись", а оставался вопрос останутся ли они вместе и как. Т.е. динамику и развитие отношений люблю.



32 2016-09-29 20:41


[[[[Может ты расскажешь, что именно там интересного? Потому, что у меня к сожалению этот тег обычно интерес обрубает, ну как бы "задача максимум" выполнена, а смотреть на то как они сюсюкают мало интересно. Хотя я вот теперь люблю, если герои "переспали" в начале серии или большого макси, а потом у них до самого конца "все сложно", и они не "пожилинись", а оставался вопрос останутся ли они вместе и как. Т.е. динамику и развитие отношений люблю.
]]]]


ну вот ты и ответил на свой вопрос,анон.) тебе нужна драма начинающихся отношений,мне же интересно,как развиваются уже состоявшиеся,с какими трудностями они могут столкнуться,как себя ведут наедине/в обществе/в экстремальных ситуациях.. кароче,люблю динамику устоявшихся пар. с ними на самом деле можно столько всего классного придумать,но мало,так мало пишут((( опять же,я не особо теперь любительница графичной НЦы,как анон выше например,может это ещё влияет?..



33 2016-09-29 21:00


[[[[ опять же,я не особо теперь любительница графичной НЦы,как анон выше например,может это ещё влияет?..]]]]


Думаю тут дело не в этом. Я тоже не всегда люблю графичку, лишь бы был накал страстей, интриги, ну или вообще движуха какая-то.


[[[[как развиваются уже состоявшиеся,с какими трудностями они могут столкнуться,как себя ведут наедине/в обществе/в экстремальных ситуациях.. кароче,люблю динамику устоявшихся пар.]]]]


Это все тоже хорошо звучит, но я все же предпочту, если они начнут "на моих глазах" и тексте будет хоть какое в двух строчках "как они дошли до жизни такой". Если это конечно не канонные отношения.



34 2016-09-29 21:01
Когда один герой долго добивается другого, пытается как-то быть ему полезным, присутствовать в его жизни, а потом первый внезапно все понимает и отвечает взаимностью.
Побывала по другую сторону невзаимных чувств от очень навязчивого человека, и чем больше он пытался, тем хуже становилось. С тех пор даже читать такое не могу, буэ. Ну отвали ты, когда видишь, что тебя не хотят. От-ва-ли.



35 2016-09-29 21:07


[[[[Когда один герой долго добивается другого, пытается как-то быть ему полезным, присутствовать в его жизни, а потом первый внезапно все понимает и отвечает взаимностью. Побывала по другую сторону невзаимных чувств от очень навязчивого человека, и чем больше он пытался, тем хуже становилось. С тех пор даже читать такое не могу, буэ. Ну отвали ты, когда видишь, что тебя не хотят. От-ва-ли.]]]]


Я побыла на стороне того кто постоянно добивается. Что я хочу сказать, и правда нафиг. Стока геморроя и не факт, что кто-то ответит взаимностью. 
Тоже теперь такое не люблю в фичках и не верю в хэ.



36 2016-09-29 21:07
Раньше обожала слэш, а теперь приелось. Рейтинговые сцены в фиках проматываю, они все как под копирку написаны. Теперь кинкуют низкорейтинговые намеки и недосказанность, а не подробные описания стоящих хуев. И вообще читаю практически исключительно джен.
Когда анону было лет 17-19, то только и подавай что гет и слэш и рейтинг повыше. И для кого только стояли ограничения NC21?)) Теперь в 28 в основном джен читается а если и романтика, то юст, намеки, диалоги. Сексуальные сцены вообще в сон вгоняют.



37 2016-09-29 21:14
В детстве кинковало насилие в любом виде - от уроненного на ногу ящика до выпущенных кишок. Сейчас спектр си-ильно сузился и сдвинулся, и многие тогдашние фантазии сейчас бы меня просто крипанули или вызвали раздражение своей тупостью и неправдоподобностью.



38 2016-09-29 21:14
В детстве кинковало насилие в любом виде - от уроненного на ногу ящика до выпущенных кишок. Сейчас спектр си-ильно сузился и сдвинулся, и многие тогдашние фантазии сейчас бы меня просто крипанули или вызвали раздражение своей тупостью и неправдоподобностью.



39 2016-09-29 21:33


[[[[Может, просто давно не полыхало по новому пейрингу, с которым хочется всего и сразу?]]]]


Неа. Могу сильно гореть по фандому и пейрингу, а читаю все равно преимущественно низкий рейтинг. И еще плюсану анону выше насчет отсохшего интереса к инцесту. Теперь больше дрочу на чистую и платоническую любовь между братьями, сестрами, родителями и детьми.



40 2016-09-29 21:43


[[[[Теперь больше дрочу на чистую и платоническую любовь между братьями, сестрами, родителями и детьми.
]]]]



+ многа.



41 2016-09-29 22:30
Отношения учитель/ученик или в обратную сторону. Раньше читала, горела, а сейчас сквикает. Считаю, что учителям не следует заводить шашни со школьниками, а школьникам ловить в учителях нечего в принципе. 
А вот кинк на дабкон и рейп я не переросла. Наоборот, теперь хочется больше деталей, и смотреть на ситуацию со всех сторон конфликта, а увы, у всех отгорело, такое больше нигде не дают.



42 2016-09-29 22:48


[[[[а увы, у всех отгорело, такое больше нигде не дают. ]]]]


Не там вы ищите, батенька.
На кинк-фестах всех крупных фандомов заявки и исполнения до сих пор как под копирку.



43 2016-09-29 23:24
НЦа приелась, почти всегда теперь проматываю, чистые пвп-шки читать перестала, хочется в основном сюжета поинтереснее



44 2016-09-29 23:28
НЦа приелась, почти всегда теперь проматываю, чистые пвп-шки читать перестала, хочется в основном сюжета поинтереснее



45 2016-09-29 23:51
У меня скорее противоположная забота: как бы слишком много кинков не развелось. Дело в том, что я не первый год уже далеко в вынужденном целибате и от этого, чтобы заполнить эту пустоту, мой моск время от времени какой-то новый кинк услужливо подкидывает. Сейчас есть любимая девушка, но она пока далеко и постоянно спать друг с другом нет возможности. Надо бы скорее к ней попасть и потрахаться хорошенько наконец-то. А то так как бы не дошло со временем до того, что по мне учебник всех мыслимх извратов мира сего можно будет писать и я на все это дрочить буду.



46 2016-09-30 01:49
Раньше перлась от инцеста, теперь он вызывает легкое отвращение.



47 2016-09-30 09:03


[[[[лавхейт пейринги, когда герои в каноне враждуют]]]]


Вот да, теперь понимаю, насколько это маловероятно, а если и вероятно, то вряд ли что-то путное получится, особенно если это не "ты дебил, а ты засранец", а какая-то серьёзная вражда с историей, давним обидами, местью или чем похуже. Теперь люблю пейринги friends to lovers.

То же самое с неравными пейрингами. Раньше люто-бешено любил всяческое, начиная с возрастного, теперь нет - равенство, равенство во всем. 

Ну и плюсану к джену, почти-джену и проматыванию НЦы. Хотя хочется верить, что это не климакс, а нормальная смена приоритетов, которая бывает всегда, если долго в чём-то варишься)) Раньше прикалывала порнушка, но ее тонны и ты объелся - теперь хочется хороших историй с любимыми персами, это норма)



48 2016-09-30 09:07
теперь понимаю, насколько это маловероятно, а если и вероятно, то вряд ли что-то путное получи
Знаю достаточно примеров в реале, когда парень и девушка грызлись несколько лет, а потом женились, и брак был крепким. Недоумеваю каждый раз с попыток запихать взаимоотношения в рамки "маловероятно".



49 2016-09-30 09:47


[[[[Хотя хочется верить, что это не климакс, а нормальная смена приоритетов, которая бывает всегда, если долго в чём-то варишься]]]]



Не климакс, а взросление. 



[[[[Знаю достаточно примеров в реале, когда парень и девушка грызлись несколько лет, а потом женились, и брак был крепким. Недоумеваю каждый раз с попыток запихать взаимоотношения в рамки "маловероятно".]]]]



Грызлись или "уххх я его терпеть не могу" на публику и на показушку (зачастую за этим может быть скрыта симпатия, которую человек не хочет показывать друзьяшкам) это не равно были врагами с жаждой кровной мести или вроде того.



50 2016-09-30 11:23
я тоже перестала слэш читать. теперь больше шипперю мужиков как друзей

по моей теории, сейчас везде так много слэш-фансервиса, так что слэш потерял актуальность
это как писать рейтинговые фики по играм престолов: очень сложно придумать кинк, по которому автор еще не прошелся

does that make any sense?



51 2016-09-30 13:13
какой-то клуб анонимных импотентов со "здравствуйте, у меня больше не стоит" и "секс перестал доставлять мне удовольствие". компанией с тётками в климаксе, в чье время трава была зеленее, а кинки задорнее.



52 2016-09-30 13:47
я тоже перестала слэш читать. теперь больше шипперю мужиков как друзей

по моей теории, сейчас везде так много слэш-фансервиса, так что слэш потерял актуальность
это как писать рейтинговые фики по играм престолов: очень сложно придумать кинк, по которому автор еще не прошелся

does that make any sense?



53 2016-09-30 14:00
Монтажер, наши сети в порядке.



54 2016-09-30 14:01
* это типу в 13:13



55 2016-09-30 20:25


[[[[О да, я тоже как-то перечитывала Маятник и тоже теперь не кинкует, как и большинства снарри. Раньше вообще обожала ситуации, когда Снейп весь такой старше, опытнее, учит жизни. Теперь такую разницу в возрасте не переношу. ]]]]



разница в возрасте тоже стала для меня сквиком. Раньше если и не кинковала, то было окнорм. 

А теперь я понимаю, что да, Гарри еще подросток, ребенок почти, а Снейп вдвое старше, у него другой опыт, характер тяжелый. И даже у очень хороших авторов не получилось так описать, что Гарри "потрепало" достаточно, чтобы ему вдруг стало комфортно со Снейпом. Конечно авторы пытаются показать, что "Гарри всегда был старше, повидал и пережил много, это испортило его характер, ему не интерсно со светстниками, у него такое тяжелое прошлое". Но по факту - это почти никогда не верибельно ((( Потому что, как бы не описывали страдания Гарри, все равно нет понимая, почему его после всего этого потянуло на мрачноватого тяжелого Снейпа, а не наоборот к более-менее нейтральным или позитивным людям.

Тот же Маятник - мне он нравится Снейпом. Вот СС там офигенно крутой, язвительный, но с этим не перегибают, промолчит, не спорти, поступает умно и быстро. И вообще просто покорило отношения с проституткой, и вообще поведение во всей этой ситуации. А ГП ... сучка с течкой, простите. Может, такая задумка и была у автора. Но я даже после Маятника не поверила бы, что ГП пошел бы к СС и был бы более-менее хэппи энд. Даже в экстремальных обстоятельствах и с подгонкой событий эта разница в возрасте мешает. Разные поколения.

А вот Снейп-Люпин почти все хорошие. Вот тут даже самого легкого обоснуя достаточно. Вот там обоснуй "они прошли войну, им неуютно во внешнем мире" отлично вписывается. 

Так что да, разница  в возрасте роляет.



56 2016-09-30 20:43


[[[[Может ты расскажешь, что именно там интересного? Потому, что у меня к сожалению этот тег обычно интерес обрубает, ну как бы "задача максимум" выполнена, а смотреть на то как они сюсюкают мало интересно. Хотя я вот теперь люблю, если герои "переспали" в начале серии или большого макси, а потом у них до самого конца "все сложно", и они не "пожилинись", а оставался вопрос останутся ли они вместе и как. Т.е. динамику и развитие отношений люблю.]]]]



могу ответить тебе тоже, если интересно.
Со своей колокольни и на примере ГП того же, например. Прастигоспади, опять СС, люблю его и на его примере удобно ))

СС-ГП после задача выполнена - как минимум интересно как они бы стали жить. СС специфичен по характеру, наверное и быт у него тоже специфичный. Вряд ли у него дома удобно. Он с ГП отдельное жилье выберет? А где? А как это все на практике будет выглядеть? Холодно и мрачно или задорно и весело и по домашнему? В каноне у СС довольно мрачное жилье, а ГП тянет на домашний уют (ему нравится у Уизли и т.д.). 
Будет ли СС и ГП говорить открыто об ориентации? Публичные проявления чувсвт. За-против-конфликты.
Работа. кто что делает. У ГП может быть карьера, СС может тоже выразить планы уехать, например. Или наоборот не уезжать. Опять же конфликт и развитие.
Хобби. У ГП это квиддич, к примеру. СС будет с ним ходить на матчи? А ГП будет сидеть и смотреть как СС варит зелья?
Отношения с друзьями. У СС если кто и останется, то это кто-то из слизерина. У ГП это куча гриффиндорцев. Как они будут организовывать эту часть своей жизни? Не общаться с друзьями партнера, терпеть, избегать, пытаться подружиться? Вообще нескончаемая тема. А как друзья ГП отреагируют на СС? А друзья СС как отреагируют на ГП?
Как магический мир отреагирует на пару геев? А у них же еще разница в возрасте и препод-ученик. Подсудное ли это дело? Осуждаемое ли?

В принципе, те же самые области в отношениях СС с кем угодно из мужской половины. Если с Люпином, то нет вопроса в разнице возраста, зато как СС будет мириться с ежемесячными превращениями РЛ?

Если это гет, с той же Гермионой. Будут ли там дети? Как они оба относятся к этому? Взгляды на положение женщины. Что можно-нельзя замужней. Будет ли Герми работать или должна сидеть дома. Как отнесутся родители и друзья ГГ к СС? А как с разницей в возрасте? Будет ли СС ревновать ГГ к ее будущим коллегам, например? Будет ли СС считать себя старым рядом с ней? Почему ГГ вообще могло бы потянуть на старших и что она думает про будущее (когда СС начнет плохо выглядеть, если он уже сначала канон не красавец)? А может ГГ будет СС стесняться? А будет ли СС ездить с ГГ в отпуск? А на море? А как проводить Рождество?

И так далее. В принципе, почти из любой пары можно вытянуть весьма много бытовых, социальных и моральных диллем. В слэш-фиках вообще широкое поле - как общество относится к открытым геям. Одно дело писать фик "до решающего момента", когда надо описать зарождение страсти, чувств, преодоление препятствий, первый секс вместе, выяснение и прояснение отношений. Но сами отноешния очень даже развиваются после "решающего момента".



57 2016-09-30 20:59


[[[[А ГП ... сучка с течкой, простите.]]]]


Да это проблема многих фанфиков, даже не только гп. А поскольку авторы в снарри с гарри часто перегибают. То больше как-то не читаю. Да и в Снейпе я немного разочаровалась, характер у него и так не сахар и если начинают описывать того же Гарри(или еще кого), который бегает вокруг недоступного Снейпа я думаю единственно о том, что когда ж Гарри одумается и забьет на этого козла. а не о хэ.



[[[[А вот Снейп-Люпин почти все хорошие. Вот тут даже самого легкого обоснуя достаточно. Вот там обоснуй "они прошли войну, им неуютно во внешнем мире" отлично вписывается. ]]]]


Этих как-то ни разу не читала.



58 2016-09-30 21:10


[[[[И так далее. В принципе, почти из любой пары можно вытянуть весьма много бытовых, социальных и моральных диллем. В слэш-фиках вообще широкое поле - как общество относится к открытым геям. Одно дело писать фик "до решающего момента", когда надо описать зарождение страсти, чувств, преодоление препятствий, первый секс вместе, выяснение и прояснение отношений. Но сами отноешния очень даже развиваются после "решающего момента".]]]]


О спасибо. Отличный пример. Я пожалуй даже читала подобны зарисовки. Насамом деле социальная часть проблем: как общество к ним относится, как друзья относятся, как они выстроят отношения - это я вообще люблю, а вот как они проводили рождество и как ездили на море купаться... В англофандоме мне на мою голову попался по одному редкопейрингу автор... Они завязали отношения еще в первой части, а потом у нее было еще 4 что ли текста, и все у них было мимими. Они дружили с другими людьми, ходили вместе общаться(они тогда были вне страны), говорили, потом друзья к ним приехали в гости и они показывали им город.... я рыдала, потому, что я бы хотела, что бы у них в тексте были ну хоть какие-то проблемы, хоть бы они не совпали с какой стороны кровати кому удобно спать. А не вот это.



59 2016-09-30 22:11
Тоже хочу высказаться про ER, точнее, про динамику и развитие отношений. Мне только один макси попадался. Оба перса - би, проблем со своей ориентаций ни внутренних, ни внешних не испытывали. Познакомились, понравились друг другу, сходили на пару свиданий и переспали главе так в пятой. Оставалось ещё глав 15, и я охуела сильно удивилась, гадая, что же дальше. А дальше автор оч круто закрутил, добавив героям преодолеваний самых обычных жизненных штук. Депрессия, недопонимание, страх перед серьёзными отношениями, знакомство с родственниками-друзьями, новые ступени в карьере, ссоры и примирения. В общем, жаль, что такой макси всего один на моей памяти.



60 2016-09-30 22:31


[[[[А вот Снейп-Люпин почти все хорошие. ]]]]


А можешь реками поделиться? Давно по ГП ничего не читал.



61 2016-10-01 08:17


[[[[А ГП ... сучка с течкой, простите.
если начинают описывать того же Гарри(или еще кого), который бегает вокруг недоступного Снейпа я думаю единственно о том, что когда ж Гарри одумается и забьет на этого козла. а не о хэ.]]]]


Плюс миллион! Тьфу, больше в снарри ни ногой!



62 2016-10-01 20:16


[[[[Да это проблема многих фанфиков, даже не только гп. А поскольку авторы в снарри с гарри часто перегибают. То больше как-то не читаю. Да и в Снейпе я немного разочаровалась, характер у него и так не сахар и если начинают описывать того же Гарри(или еще кого), который бегает вокруг недоступного Снейпа я думаю единственно о том, что когда ж Гарри одумается и забьет на этого козла. а не о хэ.]]]]



На мой вкус, Гарри шикарный персонаж - бери и пиши про него. У него много плюсов и минусов, он хорошо раскрыт, про него много подробностей и умалчиваний, плюс он на протяжении книг чуточку меняется характером, то есть можно описать дальнейшее развитие характера. Плюс у него много всего в жизни случилось, поэтому многое можно обосновать. Но ... не все. Сумасшествие по Снейпу на мой взгля можно только течкой более-менее верибельно обосновать (( Тот же Маятник - такой шикарный Снейп, я бы дальше читала про него отдельно. У того же автора вроде бы есть Снейп с НЖП, тоже неплохо вышло. А Гарри в принципе можно только как "временнно помешался на сексе, на Снейпе, тянет на все живое, из-за нервной нагрузки, страданий и переживаний, злоба на Снейпа делает из него объект запретных желаний, гормоны и страх перед войной добавляют адреналинчику и Гарри слэшится со Снейпом". Но никак не "он осознал, что у него к Снейпу великое чувство" (((

В том же плане Люпин со Снейпом окнорм. Возраст, плюс пережитой опыт, плюс Люпин страдет от оборотничества, снейп от своих прошых ошибок и на этом они хорошо сходятся. Плюс Люпин тихий и покладистый, Снейп вспыльчивый, вместе они хорошо состыковываются. Гарри же - да десять раз я поверила, что у этих двоих будет спокойное и мало-мальски приятное совместное будущее. Начиная с того, кто "топ" кто "боттом", не думаю, что Гарри уступит, не думаю, что Снейп уступит. Короче, не верю.

Да, Снейп канонный вообще так себе характером. Поэтому хорошо, если в фике его как-то развивают, канонный Снейп это кошмар для любых отношений. Ну или это должен быть жеский жесткий мазохизм со стороны партнера+абьюз.... 

 

[[[[Этих как-то ни разу не читала.]]]]



если интересно, могу подкинуть фиков. Их в фандоме в принципе мало, но есть пара просто замечательных ИМХО, с точки зрения атмосферы и отношений. 



[[[[О спасибо. Отличный пример. Я пожалуй даже читала подобны зарисовки. Насамом деле социальная часть проблем: как общество к ним относится, как друзья относятся, как они выстроят отношения - это я вообще люблю, а вот как они проводили рождество и как ездили на море купаться...]]]]



с этим туго (( В фиках начисто опускают момент голубизны и отношения к этому общества. Раз уж мы про Гарри Поттера (точнее, я про него), то в "Everything I am" - снарри. Очень подробно про реакцию общества на геев. Вообще, на мой взгляд это хороший фик именно с точки зрения гей-ситуации. Я не буду говорить кто именно, но для затравки - сами герои рассуждают ок ли это быть геем, про то как сложно найти партнера, срывать или не скрывать ориентацию. Тут про реакцию близких - один говорит это норма, другие ближайшие лучшие друзья - презирают и "это ненормально", потом вроде принимают, но в критический момент "прости, я не могу, я не могу... это ненормально, прости, мы друзья, но я не могу...". Как другие гей-предпочтения скрывают и стыдятся этого и т.д. Сам фик большой, реально с хорошей проработкой темы "я гей и что с этим делать".

Еще тему гейства и общества затрагивается в "Ночь на двоих" - Люпин мучается тем, что его тянет на мужчину. Но там этого мало. Вообще, хороших фиков, где в принципе был бы разбор гей-ситуации вооще раз два и обчелся. Проскальзывает в паре, буквально (( Я тоже почитала бы такое и вообще люблю социальные отношения. Но с ними почти в любом фандоме туго ИМХО.



[[[[Тоже хочу высказаться про ER, точнее, про динамику и развитие отношений. Мне только один макси попадался. Оба перса - би, проблем со своей ориентаций ни внутренних, ни внешних не испытывали. Познакомились, понравились друг другу, сходили на пару свиданий и переспали главе так в пятой. Оставалось ещё глав 15, и я охуела сильно удивилась, гадая, что же дальше. А дальше автор оч круто закрутил, добавив героям преодолеваний самых обычных жизненных штук. Депрессия, недопонимание, страх перед серьёзными отношениями, знакомство с родственниками-друзьями, новые ступени в карьере, ссоры и примирения. В общем, жаль, что такой макси всего один на моей памяти.]]]]



можешь сказать название, анон?

[[[[А можешь реками поделиться? Давно по ГП ничего не читал.]]]]



я тоже старенькое в основном. Сейчас отправлю свою простынку и принесу )



63 2016-10-01 20:38
Мой маст-рид по Снейп-Люпин.

"Самое счастливое воспоминание" www.snapetales.com/index.php?fic_id=2016 <http://www.snapetales.com/index.php?fic_id=2016> у него есть продолжение, но его ,похоже, потерли после закона о пропаганде (( вообще не найти его. Очень душевный и добрый фик, атмосферный, его уютно читать и перечитывать, характеры верибельные, немного кинков, события и сюжет может каааапельку сказочный, но сам фик отлично попадает под стиль и атмосферу самих книг ГП. ИМХО

"Хауди" lupin4.narod.ru/newfanfiction/howdy.html <http://lupin4.narod.ru/newfanfiction/howdy.html> фик многие любят, опять же атмосфера, нет жестокостей, милота но не приторно, душевно, характеры окнорм и не выбиваются из канона слишком уж сильно, разве что Снейп смягчен

"ночь на двоих" lupin4.narod.ru/newfanfiction/night.html <http://lupin4.narod.ru/newfanfiction/night.html> очень характерный Снейп, Люпин с обоснованными муками, в принципе верибельный сюжет и даже капельку-капельку жестковатый, читается на ура

три фика в одной серии, жестковато, графично, красивый язык и стиль, вообще это джуксиан, поэтому все присущие ей плюсы в этих фанфиках есть  Lukewarm  1) www.restricted.ruslash.net/Fanfics/lukewarm.htm <http://www.restricted.ruslash.net/Fanfics/lukewarm.htm>  2) www.restricted.ruslash.net/Fanfics/mine.htm <http://www.restricted.ruslash.net/Fanfics/mine.htm> 3) juxian.slashcity.net/outofdarkness.html <http://juxian.slashcity.net/outofdarkness.html>
Снейп в пределах канона, Люпин поинтереснее ИМХО, второстепенные персонажи вообще отлично, сюжет тоже отлично, отношение общества к геям скорее не проработано, но это перекрывается плюсами+кинковостью.

и еще милый Чай и шоколад www.restricted.ruslash.net/Fanfics/tea.htm <http://www.restricted.ruslash.net/Fanfics/tea.htm> 

Ну и собственно подборка снейп-люпинов. lupin4.narod.ru/pairing/snupin.html <http://lupin4.narod.ru/pairing/snupin.html> Как я сказала, их в принципе мало и они реально как на подбор хорошие.



64 2016-10-01 20:40
Спасибо!



65 2016-10-01 21:15
своим гп дурацким всё засрали((



66 2016-10-01 22:56
Любимый (и, по ходу, единственный) кинк перестаёт заводить после акта онанизма.



67 2016-10-01 23:25


[[[["Everything I am" - снарри. Очень подробно про реакцию общества на геев.]]]]


О да отличный фанфик, читала его еще когда он только появился. 
Сейчас же из тех фанфиков, что попадается про проблемы принятия обществом они очень... свдж. Т.е. Информация попадется в лоб, разговаривают об этом много и это уже выглядит как лекция на тему как хорошо быть геем и как ты должен себя принять. ... Во всяком случае англоавторы этим бывает страдают сильно. В другом фандоме так, а в гп я сейчас все больше сюжетный джен читаю.



68 2016-10-02 00:04


[[[[Любимый (и, по ходу, единственный) кинк перестаёт заводить после акта онанизма.]]]]



Так после него ничего и не может заводить некоторое время по определению. Или я чего-то недопонял?



69 2016-10-02 00:27


[[[[Сейчас же из тех фанфиков, что попадается про проблемы принятия обществом они очень... свдж. Т.е. Информация попадется в лоб, разговаривают об этом много и это уже выглядит как лекция на тему как хорошо быть геем и как ты должен себя принять. ... Во всяком случае англоавторы этим бывает страдают сильно. В другом фандоме так, а в гп я сейчас все больше сюжетный джен читаю.]]]]



поэтому мне Everything i am и нравится до сих пор. Там конечно тоже подается, что надо принять себя и т.д, носпойлеры по фику, кто будет читать фанфик, под кат не лезте, испортится много удовольствия <#more> Дамбигад показывает, что ему отношения Снейпа и Гарри противны знал бы дамб, что его геем сделают! Реакция Рона правдоподобна, сначала он согласился с Герми, но он ненмого гомофоб и все таки не может сдержаться. Симус спокойно спит с гарри, но до паники стесняется и убегает от разговоров- не может признаться даже себе, что его может на мужчин тянуть. Конечно, мне бы хотелось еще более конфликтности, яркости и психологизма, но для фанфика, цель которого была в принципе показать слэш - это все равно очень крутой уровень ИМХО Плюс обрза Симуса - вах вах вах вах вах. Психологизм и проработанность этого персонажа переплюнет даже проработку главных героев



70 2016-10-02 00:28


[[[[Сейчас же из тех фанфиков, что попадается про проблемы принятия обществом они очень... свдж. Т.е. Информация попадется в лоб, разговаривают об этом много и это уже выглядит как лекция на тему как хорошо быть геем и как ты должен себя принять. ... Во всяком случае англоавторы этим бывает страдают сильно. В другом фандоме так, а в гп я сейчас все больше сюжетный джен читаю.]]]]



поэтому мне Everything i am и нравится до сих пор. Там конечно тоже подается, что надо принять себя и т.д, носпойлеры по фику, кто будет читать фанфик, под кат не лезте, испортится много удовольствия <#more> Дамбигад показывает, что ему отношения Снейпа и Гарри противны знал бы дамб, что его геем сделают! Реакция Рона правдоподобна, сначала он согласился с Герми, но он ненмого гомофоб и все таки не может сдержаться. Симус спокойно спит с гарри, но до паники стесняется и убегает от разговоров- не может признаться даже себе, что его может на мужчин тянуть. Конечно, мне бы хотелось еще более конфликтности, яркости и психологизма, но для фанфика, цель которого была в принципе показать слэш - это все равно очень крутой уровень ИМХО Плюс обрза Симуса - вах вах вах вах вах. Психологизм и проработанность этого персонажа переплюнет даже проработку главных героев



71 2016-10-02 01:03
Сейчас же из тех фанфиков, что попадается про проблемы принятия обществом они очень... свдж. Т.е. Информация попадется в лоб, разговаривают об этом много и это уже выглядит как лекция на тему как хорошо быть геем и как ты должен себя принять
Плюс очень много. Другой фандом, другие вещи, которые надо принять, но словно не фик читаешь, а сборник тезисов с конференции сексологов и специалистом по гендерным наукам.



72 2016-10-02 11:50


[[[[Плюс очень много. Другой фандом, другие вещи, которые надо принять, но словно не фик читаешь, а сборник тезисов с конференции сексологов и специалистом по гендерным наукам.]]]]



+1
кажется, сами авторы хотят жить в таком мире, поэтому закрывают глаза на реальный. Нет, я тоже за равные права и за отсутсвие ненависти. Но будем честны - в реальности бы на гея показывали пальцем, на гея-Поттера, который внезапно со Снейпом - вообще бы блевали, учитывая каким описан тот же самый Снейп. Я даже не думаю, что умняшка-Гермиона это бы так просто приняла. Маги же консерваторы, в конце концов. А в реальном мире тем более - даже на западе к геям еще так легко не относятся, у них было столько трабблов и проблем. Но в фиках - их все понимают, принимают, и семья и друзья. В реальности - половина старших родственников отказались бы сразу по факту. Половина друзей бы тихо свинтилась и свернула общение. У героев были бы проблемы со съемом жилья, с тем чтобы общаться открыто, они бы скорее всего скрывали отношения на работе и на людях. А в русских реалиях вообще можно написать социальную драму на тему пары открытых геев - тут бы и до избиений могло дойти и чего похуже ИМХО.



73 2016-10-02 11:52


[[[[можешь сказать название, анон?]]]]


Welcome to the Stage <https://www.fanfiction.net/s/7116362/1/Welcome-to-the-Stage>, Сэм/Габриэль с побочным динокасом, на английском, иф чо) Это аушка, наш мир без сверхъественного, так что можно читать как оридж. Ну, собстно, автор потом с этими же образами персонажей (практически оригинальными) писала оридж, на амазоне выставляла.

О, а если кому-то хочется вкусить внутренней гомофобии персонажа с соответвующим поведением и дооолгим принятием того, что it's ok to be gay, читайте макси про этих же персов, но уже динокас будет центральным пейрингом - Hit The Couch <https://www.fanfiction.net/s/7296287/1/Hit-The-Couch>. Я такое не люблю (в реале хватило, ну нах ещё читать), но это макси просто отлично написано, так что зашло на ура. И когда я его дочитала и перестала орать "ну чего ж ты такой мудак", то поняла, что развитие-то персонажей верибельное на сто процентов.



74 2016-10-02 13:54
Не буду оригинальной, перегорел слэш. И по причинам, которые уже упомянули, и ещё по одной, про которую пока никто не заикнулся. Я поняла, что в слэше меня больше всего кинковала запретность гомолюбви, и то, что она создаёт такой типа защитный кокон, отгораживающий парочку от социума. "Мы вдвоём против всего мира, который нас не понимает". Как выше уже писали, в слэше это редкость, особенно в дерьмовых дрочкофиках никто не заморачивается, все вокруг такие дохуя толерантные, аж зубы сводит. 
Ну и, спрашивается, нахрена мне такой слэш? НЦу я и раньше воспринимала как ненужный довесок, мне не для дрочева, а для эмоций.
Теперь гадаю, каким мог бы быть охуенный гет, чтобы кинканул. Могу лишь предположить, что это должен быть мезальянс, но ни в коем случае не стрёмный возрастной, и не штампище барышня/хулиган, а что-то другое. Обязательно общественно порицаемое, запретное и постыдное. 
В общем, кинк-то остался, но почесать не обо что.



75 2016-10-02 13:59


[[[[Обязательно общественно порицаемое, запретное и постыдное. 
В общем, кинк-то остался, но почесать не обо что.]]]]


Инцест? Или чёнить типа святой отец/монашнка.



76 2016-10-02 14:03


[[[[Теперь гадаю, каким мог бы быть охуенный гет, чтобы кинканул. Могу лишь предположить, что это должен быть мезальянс, но ни в коем случае не стрёмный возрастной, и не штампище барышня/хулиган, а что-то другое. Обязательно общественно порицаемое, запретное и постыдное. В общем, кинк-то остался, но почесать не обо что.]]]]


Вы знаете, теперь я понимаю почему канонные гетные пейринги меня практически не цепляют, а цепляли два сильно - Фиби/Коул и Спайк/Баффи. Потому что вот где было все сложно..!



77 2016-10-02 14:04


[[[[Фиби/Коул и Спайк/Бафф]]]]


Спаффи - тысячу раз да. А вот Фиби меня просто выбесила под конец.



78 2016-10-02 14:07


[[[[. А вот Фиби меня просто выбесила под конец.]]]]


Да там слили немного.



79 2016-10-02 14:16


[[[[Теперь гадаю, каким мог бы быть охуенный гет, чтобы кинканул.]]]]


Анон, можешь попробовать Battlestar Galactica, если ещё не видел. В твои требования оно только частично влезает, но там куча хорошего гета на любой вкус, и это только канонного.



80 2016-10-02 14:22
Инцест?
НЕТЪ!!!! 
Что-то такое, что по сути своей не погано, но осуждаемо. Вот гомосексуальность хороший пример, поэтому и любила слэш. А бдсм, например, не по мне, хоть формально тоже подходит... 
 Или чёнить типа святой отец/монашнка.
Да, это 100% попадание. Хотя кто будет такое писать всерьёз.
Или, скажем, благополучный милый кун с уродливой тян. Травля же обеспечена, если узнают. Наоборот не катит, слишком реалистично, да и на отношения с социумом это почти не влияет.



81 2016-10-02 14:26


[[[[Хотя кто будет такое писать всерьёз]]]]


Святой отец/монашка был очень милый в "Ты, я и апокалипсис", но там все очень плохо закончилось для них, и сериал не продлили после клиффхангера.



82 2016-10-02 14:33


[[[[Инцест?
НЕТЪ!!!! 
Что-то такое, что по сути своей не погано, но осуждаемо. ]]]]



Это погано, имхо, двумя вещами:

1. Если детьми, то вряд ли здоровыми - уже ужасно.
2. Любовь между партнерами и любовь между родителями и детьми - это разные сорта любви и мешать их - все равно, что пиво с молоком мешать. В последнем случае будет понос, в первом - ненормальные, шизические отношения.



83 2016-10-02 14:52
бля, анону с кинком на инцест аж обидно стало 



84 2016-10-02 16:16
бля, анону с кинком на инцест аж обидно стало 
+1. Недавно накрыло отп с вертикальным инцестом, вседела. И ни хрена поганого в этом нет. Всё поганое за пределами пейринга. Чотаковато, если люди счастливы. Не похер ли, кто с кем. 



85 2016-10-02 16:18


[[[[можешь сказать название, анон? Welcome to the Stage, Сэм/Габриэль с побочным динокасом, на английском, иф чо) Это аушка, наш мир без сверхъественного, так что можно читать как оридж. Ну, собстно, автор потом с этими же образами персонажей (практически оригинальными) писала оридж, на амазоне выставляла.

О, а если кому-то хочется вкусить внутренней гомофобии персонажа с соответвующим поведением и дооолгим принятием того, что it's ok to be gay, читайте макси про этих же персов, но уже динокас будет центральным пейрингом - Hit The Couch. Я такое не люблю (в реале хватило, ну нах ещё читать), но это макси просто отлично написано, так что зашло на ура. И когда я его дочитала и перестала орать "ну чего ж ты такой мудак", то поняла, что развитие-то персонажей верибельное на сто процентов.]]]]



спасибо, анон. Я даже в теме СПН и наверное смогу прочувствовать внутренние фишки, а не только как оридж читать.



86 2016-10-04 10:55


[[[[В общем, кинк-то остался, но почесать не обо что.]]]]



Ну и тут же на это предложили инцест. А я бы предложил разницу в религиознах взглядах, кастах, социальном положении (иногда доходит до абсурда как с кастами). Или на историческую тему про рабов и господ, про султанов и наложниц (ну или султанов и евнухов  ) Вот это всё про запретность. 

Меня сейчас тянет написать кое-какую вещь на тему религиозных запертов. Но это РПС, редкопейринг и вряд ли попадёт в интернеты. Тем более поводом послужили слухи о том, что одного человека наказали в секте за то, что другой подарил ему на память побрякушку, которая в одной религии считается амулетом от сглаза, а секта считает подобные вещи адовым зашкваром. А ещё эта секта гомофобная. Ну конечно у меня воображение тут же заработало туда, куда нужно.



