0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p214133270.htm) Правда №9900 - 08 ноября 2017
Пишет Гость: 23.10.2017 в 21:01

Кинки и сквики.



1 2017-11-08 21:55
кинки: гомофобия и унижения на этой почве, кончать на лицо/в рот/внутрь, пот, слёзы, слюни. 
сквики: полиамория. пиздец просто фу.



2 2017-11-08 22:17
Сквикают босые ноги. Ладно еще когда ступня египетского типа, с длинным большим пальцем. А когда он короткий, очень похоже на обезьянью лапу. Сорри, аноны ))



3 2017-11-08 22:35
кинк - когда мужик-злодей (либо мудак) влюблен в героя, плевать мужчину или женщину,  и чтоб без взаимности. кстати если кто нибудь что то такое знает, посоветуйте пожалуйста.
сквик - когда жертва начинает любить  абьюзера, сразу нахуй. 
и еще гейские сцены с живыми людьми. почему то рисунки/фики такого не вызывают, а вот гей моменты сразу хочется выключить.



4 2017-11-08 22:37
У меня кинк на инфантилизм, но исключительно нон-коновый. Если consensual, то сразу сквик. 



5 2017-11-08 22:44


[[[[У меня кинк на инфантилизм, но исключительно нон-коновый.]]]]


о, анон, это вообще как? расскажи поподробней



6 2017-11-08 22:50


[[[[кинк - когда мужик-злодей (либо мудак) влюблен в героя, плевать мужчину или женщину, и чтоб без взаимности. кстати если кто нибудь что то такое знает, посоветуйте пожалуйста.]]]]


 о да...) к сожалению, ни чего не припомню.. 
если тут кто знает.. - нас здесь уже двое страждущих.



7 2017-11-08 22:53
Кинки: пот, слюни, вообще любые жидкости и выделения, вода, секс-игрушки и почему-то беременность.
Сквики: нонкон, 

[[[[когда жертва начинает любить абьюзера]]]]

, любовные зелья, когда один из партнёров ведёт себя так, будто знает нужды другого лучше него самого и не слушает, что ему говорят.



8 2017-11-08 22:54
Кинк: когда секс начинается не по любви, а другой причине а-ля психологический эксперимент, но если по принуждению или через насилие в любой форме - сквик.
Кинк на сводных или двоюродных сестер/братьев, но когда родные - сразу огромный сквик, туда же вертикальный инцест.



9 2017-11-08 23:01
Лютый сквик: удочерил, она в него влюбилась, выросла, поженились. 
Тот же самый сюжет про двух мужиков нравится, хз почему. 

Кинк: созависимые отношения.



10 2017-11-08 23:01
У меня кинк на инфантилизм, но исключительно нон-коновый.
о, анон, это вообще как? расскажи поподробней
Короче, все, что надо знать об этом кинке, содержится вот в этой <https://vimeo.com/90508001> семиминутной серии Тома и Джерри.



11 2017-11-08 23:06


[[[[Короче, все, что надо знать об этом кинке, содержится вот в этой семиминутной серии Тома и Джерри.
]]]]

бля, эта серия  была причиной одного из моих первых влажных снов. . а что, на такое пишут фанфики? есть че почитать?



12 2017-11-08 23:07


[[[[Лютый сквик: удочерил, она в него влюбилась, выросла, поженились. 
]]]]

+ 100
меня вообще напрягают любые отношения людей у которых слишком большая разница в возрасте



13 2017-11-08 23:07
Кинк — палач и жертва меняются местами, жертва по части жестокости даст 100 очков вперед, а палач нищасная няшка, просто недолюбили в деццтве. Выяснение отношений, баланс, дружба или любовь-морковь.



14 2017-11-08 23:12
Кинкует: когда успевают поменяться за одну сцену секса, гэнг-бэнг и кокслат, когда брутального и опасного мужика партнер называет "деткой" и вообще всячески ласково.

Сквикает: кровь и насилие в любом виде.



15 2017-11-08 23:13
бля, эта серия была причиной одного из моих первых влажных снов. . а что, на такое пишут фанфики? есть че почитать?
А у тебя какие фандомы? 
У меня самый первый фичок с этой темой был по Икс-файлзам, и до сих пор не могу найти нечто, что заходило бы настолько мощно. Но там упор делался на психологию-физиологию, а не на фетиш.



16 2017-11-08 23:19


[[[[А у тебя какие фандомы? 
]]]]

я всеяден


[[[[У меня самый первый фичок с этой темой был по Икс-файлзам, и до сих пор не могу найти нечто, что заходило бы настолько мощно. Но там упор делался на психологию-физиологию, а не на фетиш.
]]]]

поделись, анончик. тем более я по ним фанател в свое время



17 2017-11-08 23:28
поделись, анончик. тем более я по ним фанател в свое время
Не могу, анончик, там автор снес сайт, а архивная шайтан-машина выдает максимум вот это. <http://web.archive.org/web/20090108041648/http://morts-lair.com/XFfanfiction/SkinnerMulderKrycek/DaddysBoys.htm>



18 2017-11-08 23:29
23:13 Да, анонче, донеси фик по секретным! Я бы тоже глянула.



19 2017-11-08 23:35
А у тебя какие фандомы?
я всеяден
Вообще, мне вот этот <https://archiveofourown.org/works/3559190> из фандомных зашел очень, хотя я с каноном знаком шапочно. Там полный джентльменский набор: и сомнения "бейби", и физиология на месте, и полная утрата контроля над происходящим по всем фронтам, и публичное унижение; при этом - ничего вредящего здоровью и болезненного с жертвой не происходит, как собственно и положено при обращении, ну, с той возрастной группой, которую имитируют.



20 2017-11-08 23:41
кинки: praise kink, possessive behavior, ревность (в разумных количествах), первый раз, mutual pining, дэдди-кинк (очень редко и чтобы хорошо прописанный), nipple play (только без всяких зажимов), overstimulation, разница в возрасте/положении/телосложении, dirty talk
сквики: любые формы насилия/изнасилования, wetting и всё с ним связанное, публичный секс, бдсм, зоофилия, педофилия, ролевые игры, вербальные унижения, hate love



21 2017-11-08 23:43
23:13 Да, анонче, донеси фик по секретным! Я бы тоже глянула.
Может, у вас страница нормально прогрузится. Там по сюжету Скиннер, у которого был фетиш на инфантилизм просто по жизни, получил на руки отреставрированного Крайчека с карт-бланшем от инопланетян на любые действия. Ну, он посомневался, а потом под соусом того, что "для Алекса это будет реабилитация" взял да и стал из того лепить полноценного "бейби". У Крайчека при этом полностью сохранялся рассудок взрослого человека, но психика корежилась дико.



22 2017-11-08 23:48
Кинки:
1) Буллинг, особенно школьный. Ух, горю-полыхаю по такому.
2) Dirty talk и в pwp под настроение всякие дырочки-попочки 
3) Сорокалетние заводчики кошек девственники и девственницы.

Сквик:
1) Усы. Большинство видов усов для меня портят любого мужика.



23 2017-11-08 23:52


[[[[Вообще, мне вот этот из фандомных зашел очень, хотя я с каноном знаком шапочно]]]]


спасибо, зашло очень и даже не хватило. щас буду ао3 шерстить



24 2017-11-08 23:54
Лютый сквик: удочерил, она в него влюбилась, выросла, поженились
Кстати, да. Причем слэшный вариант сквикает вдвойне почему-то. 
Сквикает мпрег, бдсм и любофька после изнасилования.
Кинкует скрытая забота, h/с (не тем, кто хертил), когда гг ломают, а он не ломается.



25 2017-11-09 00:28
Кинк на слэш с жёсткой раскладкой. Сквик на фемслэш, фемдом (баба сверху - буээээ), мпрег, феминизм.



26 2017-11-09 00:35
Люто-бешено кинкует горизонтальный инцест, но очень сквикает вертикальный. 
Кинкует, когда герои ведут себя друг с другом подчеркнуто неприязненно, постоянно обмениваются колкостями и шуточками, но при этом очень друг друга любят и оба знают об этом. Романтический контекст необязателен, это могут быть и друзья, и родственники. Кинкует херт-комфорт, причем чем хуже было в начале, тем больше кинкует хэппи-энд. Не люблю только, когда герой после пережитой жести остается инвалидом, это уже не хэппи-энд получается.
Сквикают омегаверс, мпрег и большая разница в возрасте. Бесит "простое женское счастье", когда герой или героиня добровольно посвящают жизнь обслуживанию второй половины.



27 2017-11-09 01:05


[[[[кинк - когда мужик-злодей (либо мудак) влюблен в героя, плевать мужчину или женщину, и чтоб без взаимности. кстати если кто нибудь что то такое знает, посоветуйте пожалуйста]]]]


 Призрак Оперы - сорт оф. Призрак не злодей, и к концу хоть немного становится лучше, но до того - тот еще мудак (хотя фандом так не считает).
Ну и Лего Бэтмэн, фансервис 6+, и какой фансервис



28 2017-11-09 01:11
Кинк лютейший: читать дальше <#more>имеется пара врагов/недругов, у пары сложные и запутанные отношения интереса-соперничества, в которых один однозначно проявляет доминантную позицию и даже в чем-то позицию насильника/нарушителя всех личных границ, а второй, соответственно, отвечает ударом на удар или вовсе проваливается в позицию жертвы. Это была преамбула, а сам кинк в том, что когда дело как-то доходит до постели, второй-жертва ждет от первого примерно такого же жесткого поведения, почти изнасилования - и ему было бы морально проще, если бы всё шло по этой накатанной схеме ("Это не я, это он меня заставил") - но вместо этого получает внимание и ласку, весьма умеренное доминирование по типу "Я веду, но с оглядкой на твою реакцию" и прочие радости нормального человеческого секса контакта, что рвет ему шаблон и наконец-то позволяет увидеть в доминанте не только исполнителя функции монстра и зла, но и человека, который, кстати, это всё в его поведении в постели считал и искренне оскорблен. Сорри за простыню, но я от этого теку как сучка.
И просто кинки: полиамория супружеская пара и третий/третья, повязки на глаза, поцелуи в лоб и костяшек рук, секс в воде, причесывание волос/перебирание прядок, оральный секс с любым половым составом участников.
Сквики: любовь после изнасилования, большая разница в возрасте по типу "В отцы годится", вертикальный инцест, "Злодей заставил двух ГГ переспать под дулом пистолета", секс на поздних сроках беременности, анальные пробки, страпоны, тонкие-звонкие персонажи любого пола, у которых "все позвонки можно пересчитать", стаффинг.



29 2017-11-09 01:26


[[[[тонкие-звонкие персонажи любого пола, у которых "все позвонки можно пересчитать", стаффинг.]]]]


вангую, что ты был в тварефандоме.



30 2017-11-09 02:16
этот ваш инфантилизм, вот мой сквик, хах. и эта серия тома и джерри просто жесть какую неловкость и кринжевость вызывает. и вообще все, что связано с подгузниками и прочей грудничковой темой у меня на отрез отказывает хотя бы казаться возбуждающим, брр



31 2017-11-09 02:56
Кинки:
- жесткий секс без всяких "тебе точно хорошо?" (при этом нижнему/нижней заметно хорошо, если -парень, то у него мощно стоит, если девочка, то аж течёт, громко стонет и т.д.)
- большие члены/страпоны
- двойное проникновение в порно (в фиках редко заходит)
- тройничок МММ (при условии,  что там все друг друга любят в итоге)
- женщины в мужской одежде в фэмслэше
- грязные разговоры (но я придирчивый, лучше их отсутствие, чем какие-нибудь "шлюшки", "детки", "полижи мой цветочек" и прочая буэшечка)
- братский инцест и твинцест
- когда гомофоб постепенно, не сразу понимает, что у него есть чувства к гею и при этом гомофоб - не нежная фиалка, внезапно покорённая альфа-самцом и кокетливо думающая "ах, ну я ж не гей, тогда почему я так смотрю на его рукиногипозвоночник", а вполне себе сильный характер со своими убеждениями, которые не исчезают внезапно от вида красивой жопы в штанах. Рекните, кто-нибудь!
- лавхейт (банально, блин, но каждый раз радует, если написано хорошо)
- запретность (хоть геи, хоть ксено, хоть любовь к кому-то выше статусом без желания быть угодливым, короче, разные причины, кроме "чужая жена", а разница в возрасте - с большой осторожностью, старшему в таком случае тоже должно быть не слишком много лет)
- когда персонаж долгое время вёл себя как мудачище, а потом до него дошло и он стал преувеличенно исправляться из страха навредить (только не в форме "избил - купил конфеток -снова избил", а реально себя ущемлять)
- юст, сдерживание сильного желания
- первый раз
- тот дурацкий частый сюжет, в котором двое друг друга любят, но долго молчат (но только если написано хорошо, и особенно здорово если для молчания есть проблемы посерьёзнее подростковых комплексов), или если  один видит чувства другого, но у него есть серьёзные причины не сознаваться в ответном чувстве

Сквики:
- МПРЕГ, мать его за ногу, сразу всё падает
- жесткий секс, при котором нижний или нижняя в слезах и соплях или видно, что терпит и очень фальшиво стонет
- тройничок ЖМЖ, ЖММ
- любовный треугольник
- две конфетно-инфантильные девочки в фэмслэше
- сюсюканье в постельной сцене
- мальчики (именно мальчики, а не транс-девочки) в женской одежде (особенно в виде горничной)
- когда кончают на лицо, измазывают в сперме, плюют в рот
- когда делающий минет давится, плачет, течёт слюна (буэээ!)
- дэдди-кинк, вообще существенная разница в возрасте, когда старшему под сорок и больше, вернее, 27 и 37 норм, а вот 18 и 37 уже что-то не очень
- в отдельных пейрингах - не та раскладка (причём иногда и не та вполне заходит, но чаще всего параллельно не той мистически вылезает ещё и оос, или другой сквик, или натужно выписанная сцена), в других меня устраивает любая раскладка и онименяются
- тупенькие сладенькие слабенькие укэши (в порно можно, в чём-то хоть немного сюжетном ТП раздражают) и вечные "дамы в беде" любого пола



32 2017-11-09 03:49
Кинки: Лав-хейт, горячий секс после мордобоя. Когда герои находятся во вроде бы свободных отношениях, но ревность и желание омоногамиться присутствуют. Люто и бешено кинкает безответная любовь и одержимость одного персонажа другим. Контраст кожи, уууу, прям теку когда бледный со смуглым  Отсутствие разницы в росте или малозаметное. Дабкон, иногда и нонкон. Каблуки на мужчинах! А вот все остальные женские причиндалы, особенно белье, - сквик. Мастурбация. 
Сквики: ER kill it with fire, беременность (и мужская, и женская), учитель-ученик, причем сквикает не столько физическая разница в возрасте, сколько именно разница умственного развития. Уменьшительно-ласкательные. Когда персонажи похожи внешне как два брата/брат с сестрой. Когда фандом уменьшает рост и телосложение мужскому персонажу, делая его тонко-звонким. Всякие "ты в порядке?" "вот так хорошо?" во время секса - сразу всё падает у меня. 
Анон, честно признаться, любит антиутопии, поэтому счастливый_негомофобный_мир не переваривает. 


[[[[и еще гейские сцены с живыми людьми. почему то рисунки/фики такого не вызывают, а вот гей моменты сразу хочется выключить.]]]]


плюсану сюда.



33 2017-11-09 06:37
кинки: схема "хорошая девушка/парень" и хулиган, лавхейт.
сквики: любые отношения, которые моделируют детно-родительские.



34 2017-11-09 07:37
Да вас же всех лечить нужно, принудительно.



35 2017-11-09 07:56
Кинки: доминирование, лавхейт, сильные женщины в фамслэше. 
Сквики: омегаверс, мпрег, дедди-кинк (вообще большая разница в возрасте не мое), вертикальный инцест.



36 2017-11-09 09:54
Реально сквики, которые даже не открываю: МПРЕГ, омегаверс, вертикальный инцест, гуро.
Могу влезть и обсквикаться, но выжить: БДСМ, внутрипейринговый нон-кон, женская одежда-обувь на мужчинах, дарк!верс, ЖМЖ и ЖЖЖ... можно долго продолжать.
Кинков вообще не счесть.



37 2017-11-09 11:06
У меня довольно странный кинк на х/к, при котором херт в виде сильно разбитых губ и последующих швов на них. Вообще люблю пухлые губы у мужчин и подчеркивание этого в текстах.



38 2017-11-09 11:20


[[[[Контраст кожи, уууу, прям теку когда бледный со смуглым]]]]


+1
Только мне нравится контраст кожи розоватого оттенка и смуглой, да)



39 2017-11-09 12:20
Я, похоже, единственный прикола лавхейта не понимаю и в принципе представляю смутно, как из такого могут нормальные отношения получиться.



40 2017-11-09 12:50
Не буду трогать и пятиметровой палкой: бдсм, полиамория, вертикальный инцест, дедди-кинк, гуро, проституция, наркомания, групповые изнасилования, разбивающие пейринги (если фики), измены, многопейрингов (особенно с одним персонажем) в одном фике
Могу потрогать, хотя обычно стараюсь не: изнасилования, инцест, херт-комфорт
Кинки сюжетные: медленные friends to lovers и rivals to lovers, юст
Кинки порнушные: мпрег-энца, всякие секс-игрушки, кноттинг, come-hoarding, овипозиция, ненасильственные тентакли, некоторые сорта ксенофилии



41 2017-11-09 12:57
Люблю мужскую лактацию, но без беременности 



42 2017-11-09 13:00
В слэше ничего не имею против сексуального насилия, под настроение и кинкать может, в гете не могу в такое вообще, сразу как-то на себя примеряю.



43 2017-11-09 13:42
Я, похоже, единственный прикола лавхейта не понимаю
Не единственный.



44 2017-11-09 14:09


[[[[Может, у вас страница нормально прогрузится. Там по сюжету Скиннер, у которого был фетиш на инфантилизм просто по жизни, получил на руки отреставрированного Крайчека с карт-бланшем от инопланетян на любые действия. Ну, он посомневался, а потом под соусом того, что "для Алекса это будет реабилитация" взял да и стал из того лепить полноценного "бейби". У Крайчека при этом полностью сохранялся рассудок взрослого человека, но психика корежилась дико.]]]]



Не, не буду гуглить. Чот внатуре трэшовенько. Мне аж поплохело 



45 2017-11-09 14:11
я не понимаю омегаверс, а он настолько популярен что даже мангу начали рисовать по этому ебучему омегаверсу. ну как так?



46 2017-11-09 14:20


[[[[Контраст кожи, уууу, прям теку когда бледный со смуглым]]]]


Даааа, охуенно. У меня это транслируется в жизнь, т.к. я бледная аки вампир и меня всегда привлекают загорелые 



47 2017-11-09 14:41


[[[[я не понимаю омегаверс, а он настолько популярен что даже мангу начали рисовать по этому ебучему омегаверсу. ну как так?]]]]


зачем люди пишут омегаверс, если мне это не нравится? так?  капец ты не замутненный, анон



48 2017-11-09 14:59
Я не понимаю омегаверс. Не понимаю, как люди кинкаются на то, как один обожрался, а другой его жарит. Не понимаю инфантилизацию, нон-кон, бдсм, инцест, гуро и женский шмот на жопе мужика.

Я чот вот себя сейчас читаю и понимаю, что я, походу, ваще нихера в этой жизни не понимаю.

Единственное - я прочла трэд, и мне теперь еще страшнее жить 



49 2017-11-09 15:37
я прочла трэд, и мне теперь еще страшнее жить
Анон, ты недавно на правдорубе?



50 2017-11-09 15:39


[[[[зачем люди пишут омегаверс, если мне это не нравится? так?  капец ты не замутненный, анон
]]]]

да нет, я просто не понимаю почему конкретно этот кинк стал настолько популярен чтобы перекочевать даже в мангу



51 2017-11-09 15:41
не понимаю почему конкретно этот кинк стал настолько популярен
Потому что там архетип на архетипе?



52 2017-11-09 15:51
Сквики: ебучий дэдди-кинк (откуда его столько вообще?), мпрег, нон-кон, жесткая раскладка, когда герои даже помыслить не могут о том, чтобы поменяться, существенная разница в возрасте (больше 15 лет), образы в стиле тупой альфа-самец/нежная няшка. 

Не особенно вставляет омегаверс и БДСМ, но иногда на безрыбье можно почитать.



53 2017-11-09 15:53
жесткий сквик все эти хрупкие мальчики проститутки, рабы и в очередной раз омегаверс.
вообще когда из персонажа делают фиалочную хрупкую няшу



54 2017-11-09 15:55


[[[[вообще когда из персонажа делают фиалочную хрупкую няшу]]]]


и бабу с членом по умолчанию >< тоже бесит :с



55 2017-11-09 16:00
come-hoarding, овипозиция
а что это такое?)



56 2017-11-09 16:03
Когда фандом уменьшает рост и телосложение мужскому персонажу, делая его тонко-звонким.
плюс тыща! задолбало



57 2017-11-09 16:51


[[[[вообще когда из персонажа делают фиалочную хрупкую няшу и бабу с членом по умолчанию]]]]


Когда чей-то сквик - твой кинк...



58 2017-11-09 20:11
Кинк: один замечает, что другой к нему что-то испытывает, и начинает ему разными способами пытаться сделать хорошо/плохо/прочие овер 100500 оттенков серого. Между ними нет даже "слегка приятельских" отношений, только поверхностное знакомство и обстоятельства, благодаря которым они вынуждены (почти) каждый день видеть друг друга. Но есть, эм, почти невидимая тончайшая ниточка, протянутая от одного к другому, через которую они друг друга чувствуют и без слов понимают.

Про сквики писать не хочется почему-то. Но в общем - всё чересчур акцентированно-физиологичное. Вот это будет к сквикам близко.



59 2017-11-09 22:25


[[[[ когда гомофоб постепенно, не сразу понимает, что у него есть чувства к гею и при этом гомофоб - не нежная фиалка, внезапно покорённая альфа-самцом и кокетливо думающая "ах, ну я ж не гей, тогда почему я так смотрю на его рукиногипозвоночник", а вполне себе сильный характер со своими убеждениями, которые не исчезают внезапно от вида красивой жопы в штанах. Рекните, кто-нибудь!
- лавхейт (банально, блин, но каждый раз радует, если написано хорошо)
- запретность (хоть геи, хоть ксено, хоть любовь к кому-то выше статусом без желания быть угодливым, короче, разные причины, кроме "чужая жена", а разница в возрасте - с большой осторожностью, старшему в таком случае тоже должно быть не слишком много лет)
- когда персонаж долгое время вёл себя как мудачище, а потом до него дошло и он стал преувеличенно исправляться из страха навредить (только не в форме "избил - купил конфеток -снова избил", а реально себя ущемлять)
- юст, сдерживание сильного желания
- первый раз
- тот дурацкий частый сюжет, в котором двое друг друга любят, но долго молчат (но только если написано хорошо, и особенно здорово если для молчания есть проблемы посерьёзнее подростковых комплексов), или если один видит чувства другого, но у него есть серьёзные причины не сознаваться в ответном чувстве
Анон, я в принципе тебе советую это прочесть, если не пугает анимешный фандом и размер
]]]]

www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=... <https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&cad=rja&uact=8&ved=0ahUKEwjb7Y-OnLLXAhUHD5oKHbFNCIMQFggmMAA&url=https%3A%2F%2Fficbook.net%2Freadfic%2F341006&usg=AOvVaw2xI5hUn7JeS0c3wyDvKVMw>



60 2017-11-09 23:38


[[[[Кинк: когда секс начинается не по любви, а другой причине а-ля психологический эксперимент]]]]


о да 



61 2017-11-10 00:07


[[[[Я, похоже, единственный прикола лавхейта не понимаю и в принципе представляю смутно, как из такого могут нормальные отношения получиться.]]]]



ответ очень прост, анончик. не все хотят, чтобы у пейринга были НОРМАЛЬНЫЕ отношения с любовью до гроба, тремя детьми и собакой. недавно же был тред про лавхейт.

Пишет Гость: 25.09.2017 в 13:42


[[[[Мне нужно только одно непременное условие, чтобы персонажи при всей враждебности были зациклены друг на друге.]]]]


анон, ты отлично сказал. вот это тоже моя трава. любая нездоровая обсессия и одержимость - и пейринг превращается в изумительную и горячую историю болезненных отношений несчастных людей. 
URL комментария <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p213780045.htm#725601016>



62 2017-11-10 01:08
Гость 2017-11-09 в 22:25 , спасибо за рекомендацию! Аниме не пугает, Тетрадку смотрел, так что зачту с удовольствием



63 2017-11-10 03:20
Предупреждаю - овердохуя букв. Оба моих списка относятся и к гету, и к слэшу. (Сам пишу гет, но читаю и то и то.)
Вдруг кто что порекает по заявленному?

Кинк <#more>Кинк:

- описание сексуальной сцены яркими, горячими ощущениями - не грубое порно с указанием всех пиписек поименно и не фиалочный флафф, а именно сами ощущения, красивая эротика (бонус, если подогревается настоящими чувствами);
- AU;
- сюжет, в котором, кроме любви, есть ещё и детектив с приключениями (за чистую любовь, впрочем, тоже бонусы);
- зарождение и развитие чувств, включая первый раз - обычно это тянет на миди (ER не так интересно читать, если только оно не разбавляется новыми проблемами, желательно с хэппи-эндом);
- love/hate, причём с уклоном в сторону первого, но с проявлением второго - зажигательная смесь, обычно из этого коктейля получается отличная страсть, нечто вроде описанной одним аноном выше зацикленности;
- ироничные, колкие словесные дуэли, сарказм и подлавливание друг друга на "слабо" (бонус, если не только словесные, а, скажем, тренировка или обучение обращению с оружием);
- сдерживание желания до поры до времени (при этом по глазам видно);
- описание очень сильного желания, того, что чувствует хотящий (как ни странно, попадается не так часто, как само PWP);
- когда один чем-то занят, а второй начинает его отвлекать - сначала прикосновениями, потом поцелуями в шею, и при этом первому тоже хочется, но он до какого-то момента держится (сцена из фильма "Привидение" детектед);
- когда первый не выдерживает и ловит губы второго, и они целуются, но при этом первый всё ещё продолжает своё дело не глядя, окончательно отвлекаясь от него только пару минут спустя (сцена из фильма "Привидение" детектед [2]);
- партнёры в одной и той же профессиональной деятельности (танцевальная пара, спарринг-партнёры, дуэт музыкантов, художник/натурщик и т. д.), причём влечение возникает непосредственно в рабочем процессе (отдельный бонус за постепенный, неторопливый переход рабочего процесса в более страстный либо же за горячий юст);
- расставание по каким-то причинам (мнимая гибель, потеря памяти, локальный пиздец и т. д.), а потом новое сближение, ведь чувства сохранились;
- сначала неузнавание друг друга (например, один по каким-то причинам прячет лицо или когда-то в юности уехал, а теперь вырос и его не узнать), а потом узнавание (бонусы за объединение с предыдущим пунктом);
- реинкарнации (отличная тема, дополнительные бонусы за воспоминания о прошлой жизни и любви в этой прошлой жизни, дабл-бонусы за то, что душа партнёра тоже реинкарнировала);
- путешествия во времени;
- соулмейт (дополнительные бонусы за предыдущие два пункта);
- старинные эпохи;
- космофлот;
- маски и карнавал;
- взгляды и прикосновения;
- переписка в интернете и вообще всякие modern-AU и исторические AU по отношению к историческим и современным вселенным соответственно (ну и космос тоже);
- корабельная и/или военно-морская обстановка;
- когда один другому целует пальцы, прихватывая их губами и касаясь ладони кончиком языка (вообще любая ласка рук);
- поцелуи по всему телу;
- некоторая доля благоговейности перед своим партнёром (в сочетании с предыдущим пунктом; если это просто секс без обязательств, то нынешний пункт снимается);
- возможность распустить длинный хвостик волос партнёра или высокую причёску и перебирать пряди;
- возможность сбежать с какого-нибудь мероприятия (бала, например) куда-нибудь, хотя бы за портьеру в тёмном коридоре, игра в прятки;
- секс в неожиданных местах (нет, не в автобусе - например, на крышке рояля или в воде на природе);
- откровенно пялиться на губы, шею или руки возлюбленного(ой) (только в том случае, если описаны настоящие чувства).

Сквик <#more>Сквик:

- некрофилия;
- зоофилия;
- вертикальный инцест;
- неизначальная смена пола (то есть та, когда персонаж по сюжету идёт к хирургу, исключением являются только гендерные AU, когда персонажа изначально представили противоположного пола);
- слюни (буэ);
- облизывание ног (буэ);
- мужская беременность (извините, я у себя в фандоме это еле вытерпел, и то только с помощью здорового смеха и понимания, что автор в общем-то годно писал, а в других фандомах не перевариваю вообще);
- Сью (nuff said);
- излишне весёленькие, флаффные, комканные и торопливые описания с писечками (обычно наблюдается у ЙА, но я уже научился отсеивать шлак);
- когда в процессе друг друга обзывают всякими противными "заечками", "рыбочками" и прочей хренью, да и вне процесса тоже (касается и гета, и слэша - ну блядь, взрослые же люди);
- внезапная любовь после изнасилования - простите, но я в такое отказываюсь верить (лично я бы своему насильнику свернул башку или оторвал бы яйца без анестезии, даже если бы он и нравился мне до произошедшего);
- слишком ядрёный бессюжетный флафф и занавесочные истории - просто неинтересно читать.

То, что не кинк и не сквик, но чего я просто тупо не понимаю - это любовное POV (обычное читаю, если хорошо написано, а про любовь предпочитаю в третьих лицах), фемслэш и омегаверс. Последние два пытался когда-то почитать - не зашло. Горизонтальный инцест - иногда читаю, но очень редко, и тут ещё от фандома зависит.



64 2017-11-10 06:12


[[[[Я, похоже, единственный прикола лавхейта не понимаю и в принципе представляю смутно, как из такого могут нормальные отношения получиться. ]]]]


Я очень много слышал и видел упоминаний, что реаловые семейные пары часто начинали с вполне себе лавхейта. В смысле, поначалу друг друга активно недолюбливали и срались, а потом внезапно начинали встречаться и вуаля - свадьба, дети и любовь, и да-да, нормальные отношения. 



65 2017-11-10 07:27
Наисквичайшие сквики: беременность и дэдди-кинк читать дальше <#more>(сука, меня даже посты с тумблера триггерят, пройдешься по тегу отпшечки, а там кто-нибудь пощутит щуточку со словом daddy и нетнетнет как это развидеть, аааа, я еще полдня не могу воспринимать отп нормально, потому что эти посты, они висят надо мной и портят все впечатления, гспди как же это все блевательно, просто фуфуфу)

Просто сквики: свадьба, кольца, дети, домик_у_моря, изнасилования, соулмейты (ничего не читал, но описание самого эээ жанра вгоняет в дикий ужас), сомцесучество, проституция, большая разница в возрасте или статусе, АУшки уровня хуевого любовного романа типа "А такой весь крутой взрослый бизнесмен, а В бедный студент и они так хоп! с первого взгляда влюбились друг в друга нисхуя" (ну хотя это входит в сомцесучество, наверное)

И не то чтобы сквик, не знаю как точно сформулировать, но вот есть такие фики, где персонажи как будто сошли с психологических книжек про Нормальные Отношения и все всегда говорят Правильные Вещи и вообще такие психологически адекватные и всепонимающие, что жутко.

Кинки:
В артах люблю, когда целуют руки, когда стоят на коленях, а если эти два пункта сочетаются, то вообще заебись. Еще как бешеный сохраняю все с синяками, кровищей и прочим абьюзом. 
И еще оружие и военная форма. <3

А в текстах таких кинков, чтобы прям "увидел в тегах тот_самый_кинк и сразу пошел читать" как-то нет, все от пейринга зависит, мне главное, чтоб персов особо не заоосили.



66 2017-11-10 08:42
вдогонку к овердохуя букв

- когда двое на людях типа соперничают, враждуют или вообще нейтрально-равнодушны, а на самом деле это такое прикрытие и у них давно отношения;
- священник/исповедующийся и наоборот, вечная тема, но тут больше психология интересует.



[[[[когда целуют руки, когда стоят на коленях, а если эти два пункта сочетаются, то вообще заебись.]]]]

 +1

анон с овердохуем



67 2017-11-10 09:21
И не то чтобы сквик, не знаю как точно сформулировать, но вот есть такие фики, где персонажи как будто сошли с психологических книжек про Нормальные Отношения и все всегда говорят Правильные Вещи и вообще такие психологически адекватные и всепонимающие, что жутко. 
+100



68 2017-11-10 17:14


[[[[come-hoarding, овипозиция
а что это такое?)]]]]


come-hoarding это типа кинк на накапливание спермы в теле, когда например топ несколько раз кончает в боттома и не дает сперме вытечь, путем пробки там или еще чего.
Овипозиция это когда в человека сносят яйца, хм? Какая-нибудь инопланетная раса, которая размножается яйцами, или там персонаж дракон, или типа того. А потом человек эти яйца "кладет".



69 2017-11-10 22:52
Кинкище-кинкище - юст, ревность и лавхейт. Если они сочетаются, то прям праздник какой-то))
Сквиков навалом, что-то выделить даже сложно.



70 2017-11-11 01:38
Плюсану к прохладному отношению к лавхейту. Слишком контрастно и прямо. Меня вот прет, когда персонажи вроде бы друзья (вроде бы пара прет меньше), но при этом в их дружбе намешана уйма противоречивых чувств... эмоциональный абьюз, старые обиды, обожание, страсть, желание, восхищение, зависть, соперничество, жажда большей близости - но оно всё приглушённое, каждый из героев переживает все чувства в себе, следует какому-то внешнему привычному паттерну поведения, играя свою роль... а потом события разворачиваются так, что друзьям приходится откопать стюардессу заняться своими отношениями и разгрести накопившееся, открыться друг другу. И тут мне интересно будет почитать и как они в результате друг друга прикончили, так и как они потрахались. Но таких фиков мало, увы( Посоветуете что-то - буду оч рада 



71 2017-11-11 02:03
Ага, мне тоже нравится более сложный лавхейт. Хотя простой тоже, в общем-то, только не из совсем бесперспективного, где очевидные враги-враги и любви взяться неоткуда кроме как "внезапно автор сказал, и пришел секс", либо должно первичное раздражение постепенно пропадать/перерастать в интерес, либо у них и должен быть изначальный интерес к личности (но при этом идейный конфликт), либо какая-то одержимость из-за неосознанного влечения к тому, кого никогда-ни за что-он противоречит всему, чему меня учили... ну и момент осознания противоречий где-то как-то прописан достоверно.



72 2017-11-11 06:49
Люблю даб-кон в слэше, ничего не могу с собой поделать. Когда один другого загоняет в угол и вымогает секс. Хотя в реале любое насилие не выношу.



73 2017-11-11 09:58


[[[[кинк - когда мужик-злодей (либо мудак) влюблен в героя, плевать мужчину или женщину, и чтоб без взаимности. кстати если кто нибудь что то такое знает, посоветуйте пожалуйста.]]]]


Джессика Джонс (правда, там не любовь, а одержимость и сталкерство, но я все равно советую заценить)


[[[[когда гомофоб постепенно, не сразу понимает, что у него есть чувства к гею и при этом гомофоб - не нежная фиалка, внезапно покорённая альфа-самцом и кокетливо думающая "ах, ну я ж не гей, тогда почему я так смотрю на его рукиногипозвоночник", а вполне себе сильный характер со своими убеждениями, которые не исчезают внезапно от вида красивой жопы в штанах.]]]]


Подозреваю, что тебе стоит посмотреть первые два сезона Гли и начать читать фички по куртофски.

Кинкнуть может почти что угодно, если прописано хорошо. Хотя от пейринга и канона зависит, где-то мпрег сквикнет до ужаса, а где-то пойдет на ура.
Сквики:
- вынужденный брак, где участники сначала ненавидят друг друга, потом влюбляются;
- breathplay;
- дэдди-кинк (разница в возрасте еще ладно, хотя тоже от ситуации зависит);
- слейвфики;
- фиксированная раскладка без какого-то обоснуя, 

[[[[когда герои даже помыслить не могут о том, чтобы поменяться]]]]

.
Ну и всякие гуро-копро.



74 2017-11-11 10:30
Объясните, чо за херня в англофандомах с дэдди-кинком? И почему они не могут сидеть в каком-нибудь отдельном загоне?



75 2017-11-11 10:42


[[[[Объясните, чо за херня в англофандомах с дэдди-кинком? И почему они не могут сидеть в каком-нибудь отдельном загоне?]]]]


Зря ты так, анончик. Ну вот кого-то кинкают изнасилования, кого-то кинкает омегаверс, кто-то прется от лавхейта, а кто-то от дэдди-кинка. У всех свои кинки и сквики, этот еще вполне мирный, зачем их гонять?



76 2017-11-11 10:46
Мирный кинк, от которого несёт вертикальным инцестом?



77 2017-11-11 10:52


[[[[Зря ты так, анончик.]]]]


Нене, я не против самого факта его существования, меня просто пугает, что его так много. Ну не то что пугает, мне любопытно, почему его так много. В руфандоме как-то меньше в разы.

Ну и меня бесит, что его часто не тегают. Вот ни разу не было, чтоб читал какой-нибудь пост по отп и там на меня ни с того ни с сего вывалилась омегаверсная смазка из жопы, а вот daddy ВНЕЗАПНО посреди текста или арта как нехер делать. Кровь из глаз.



78 2017-11-11 12:32


[[[[Хотя простой тоже, в общем-то, только не из совсем бесперспективного, где очевидные враги-враги и любви взяться неоткуда кроме как "внезапно автор сказал, и пришел секс"]]]]


Для меня в таких случаях характеры персонажей и перспективы для пары с их общими взглядами/убеждениями/системой ценностей роляют больше, чем непосредственные отношения в каноне. Хороший автор сближение даже очевидных врагов-врагов верибельно напишет, но не каждая такая пара сможет взаимодействовать именно как пара.



79 2017-11-11 12:55
кинки: 
простынка под катом <#more>- бдсм (все аспекты, в особенности четкое разделение на дом/саб, мазохизм с реальным причинением боли - порка, порезы, царапины, ожоги от сигарет, наручники стирающие чуть ли не в кровь запястья, шибари с заметными следами веревок после, и то, что почти никогда не пишут - сабспейс и выход из него, как дом заботится о потерявшем связь с реальностью сабе и т.д. и чтобы все до последнего пореза по взаимному согласию, со стоп-словом и никак иначе)
- физиологические жидкости (минет со слюной по подбородку, слезами, чтобы делающий давился и задыхался, но сам кайфовал от этого; когда кончают внутрь и потом пальцами сразу туда же или по сперме как по смазке трахают еще раз)
- praise kink в сочетании с бдсм и просто так тоже
- двойное проникновение, большие дилдо, фистинг (тоже редко пишут, но люблю когда делают акцент на растраханной заднице нижнего и растянутых расслабленных мышцах, которые может даже едва-едва приоткрыты)
- религиозная тема, особенно католицизм исключительно за эстетику, когда добросовестный священник испытывает невыносимую вину за свои желания, но не может с ними ничего поделать и поддается греху, а уж если молится в процессе греха, то все, я готов продать автору душу (и ангсту, ангсту побольше!)
- инцест между братьями (я по спн никогда особо не горел, но как же мне этого кинка там додали, вовек благодарен винцесту за то, что он существует)
- когда две хорошо знакомые пары занимаются сексом в одной комнате и наблюдают друг за другом в процессе (читал такое всего один раз, но как же оно было кинково :crazylove
и очень много еще разного, когда хорошо написано, что только не кинкает, всего не перечислишь, здесь я попытался основное выделить, что гарантировано сжигает меня в пепел))
сквики:
еще простынка <#more>- беременность любого рода (хоть мужчины, хоть женщины, хоть животные, серьезно, меня передергивает от отвращения даже при виде беременной собаки или кошки ирл)
- омегаверс из-за того, что это тот же гет с "традиционными ценностями" (тм), только в профиль
- нон-кон и даб-кон, любого рода принуждение вообще
- золотой дождь
- овипозиция (как же я блевал, когда в на тот момент любимом фэндоме это распространилось со скоростью пожара и пожрало всех хороших авторов)
- дети (подкинули отп ребенка, например, или попросили присмотреть, и все такое в этом роде, кид!фики обхожу сотой дорогой)
- слейв АУ и проституция
- дэдди-кинк (как же я его ненавижу и да, анон выше прав, что в англофандоме этой херни очень много, сам не понимаю, почему, я пытался проникнуться на волне общей популярности, но не смог, уж очень оно отвратно для меня)



80 2017-11-11 13:14
Да ты прям мой собрат по сквикам, анон


[[[[хоть животные, серьезно, меня передергивает от отвращения даже при виде беременной собаки или кошки ирл]]]]


та же фигня



81 2017-11-11 13:15
у меня кинк и одновременно сквик - вертикальный инцест. 
кинкует, когда папа/сын (хотя сюда же влезет отчим/сын), папа/дочь. но. мне нужно, чтобы в тексте показали насколько это токсичные и аморальные отношения. что именно больной на голову отец своей типа "любовью" манипулирует сыном, принуждает, и ломает под себя. с жирным намеком, что началось все в детстве, когда сын не знал, что такое нельзя, и вообще не имел таких желаний. хочется, чтобы в конце папа сдох, не без помощи собственного ребенка. еще больше кинкует, когда история не про это. нравится именно, когда история про сына, который несет на себе весь груз такого уебищного прошлого. который в отношениях все равно ищет мужика по старше, чьи моральные устои давно в жопе, который способен разрушать все вокруг (и счастье своих друзей, и партнера) и фактически воссоздает в отношениях такие же токсичные отношения. а еще сын постоянно ведет себя то, как шлюха, то становится одержим своей новой любовью и идет на все, чтобы человека сделать своим. и вот самый кайф, когда нам постепенно в тексте рассказывают про его прошлое, про весь тот пиздец, что с ним творился. 
но это все только для ориджев. пиздец как сквикает любой вертикальный инцест в каноне (кроме Рик/Карл, Рик/Морти),  изнасилование отцами своих детей или просто любовная линия. мерзость.



82 2017-11-11 14:07
Может, вопрос тупой и не по адресу, но я вот упал в один пейринг как раз с лавхейтом, где у одного из героев есть подружка, причем прямо любовь всей жизни, а второй свободен. И как вы в таких случая обычно фаноните отношения для отпшки, если знаете, что персонаж в каноне всегда выберет девушку вместо того, с кем вы его шипперите?



83 2017-11-11 14:10


[[[[- фиксированная раскладка без какого-то обоснуя, когда герои даже помыслить не могут о том, чтобы поменяться.]]]]


А как можно обосновать фиксированную раскладку? У одного задница чувствительнее, а второй воспитан в строгих республиканских традициях, и не жалует анальный секс, но раз первому нравится принимать, то ок?



84 2017-11-11 14:21


[[[[А как можно обосновать фиксированную раскладку?]]]]


я не тот анон, но для меня само собой разумеющееся, что кому-то может нравиться какая-то сексуальная практика, а кому-то нет. Я, например, не люблю анал (морально как раз нормально, я совсем не против, но физически кайфа нет, есть неприятные ощущения), при этом я в паре с человеком, который обожает ощущения от анала. И прописывать, что у кого-то слизистая склонна к трещинам, легко повреждается или просто ощущения не нравятся, имхо, не обязательно, это как-то уныло. 
Ещё может быть такое, что кто-то в паре по жизни очень ответственен и много делает, и так упахивается, что чаще всего лежит почти бревном.



85 2017-11-11 14:27


[[[[- фиксированная раскладка без какого-то обоснуя, когда герои даже помыслить не могут о том, чтобы поменяться.]]]]


Ой, вот обоснуи к раскладкам как раз чаще всего выглядят блевотно, к любым. Сексу вобще не нужен обоснуй, "захотелось" и этого достаточно. А раскладки нужно просто в шапке указывать, чтоб каждый сам решил, читать или не читать.



86 2017-11-11 14:34
сквичище - вертикальный инцест и дэдди-кинк, причём бесят даже при в целом совсем не родительско-детской схеме, когда какая-то одна фраза на весь фик типа "папочка сейчас сделает тебе хорошо, иди к папочке". Вот за что?

При этом была пара фиков, где меня не сквикнул реальный вертикальный инцест, по пейрингу Исида Рюкен/Исида Урью, но там не было растления, "папочек", изнасилований, были только кривые странные отношения двоих людей, не слишком умеющих проявлять привязанность друг к другу. Но это единственное исключение, всё остальное тошнотворно



87 2017-11-11 14:40
И как вы в таких случая обычно фаноните отношения для отпшки, если знаете, что персонаж в каноне всегда выберет девушку вместо того, с кем вы его шипперите?
ээ, анон, ты вообще о чем? если ты что-то смотришь не про 2 геев, то во всех канонах твоя отпешка будет не с друг другом, а с другими персонажами. слэш всегда будет фаноном. мы всегда знаем, что персонаж выберет девушку. ты первый раз столкнулся со слэшем что ли? да, блин, и в гете и феме есть такие же ситуации.



88 2017-11-11 14:45


[[[[Ой, вот обоснуи к раскладкам как раз чаще всего выглядят блевотно]]]]


вот для меня не то, чтобы блевотно, но да, уныло и натужно, такое чтобы-только-не-подумали-плохого
А секс всего лишь секс, мотивом писать его так может быть что угодно, вплоть до автору так красиво, лишь бы автор не превращал героев в тупеньких жеманниц при этом. 

Раздражает мнение, что любимого персонажа всегда поставят сверху, мне вот часть любимых персонажей прёт сверху, часть - снизу, и часть - когда меняются



89 2017-11-11 14:59


[[[[ты первый раз столкнулся со слэшем что ли?]]]]


Я первый раз столкнулся с ситуацией, когда у одного из персонажей девушка в каноне, и не знаю, как это фиксить 



90 2017-11-11 15:10


[[[[Раздражает мнение, что любимого персонажа всегда поставят сверху]]]]


Мне казалось, что ровно наоборот)
По крайней мере, в моих фандомах всеобщих фандомныхо любимчиков обычно ебут всем, что движется



91 2017-11-11 15:15


[[[[Раздражает мнение, что любимого персонажа всегда поставят сверху, мне вот часть любимых персонажей прёт сверху, часть - снизу, и часть - когда меняются]]]]


Мне кажется, это чаще всего связано с тем, с кем из персонажей у читателя какая-то самоидентификация происходит (не обязательно прямая, может быть на уровне подсознания совсем), и какую роль он при этом желает занимать. Я вот обычно действительно любимчиков сверху кладу, хотя у меня есть отп, где и снизу. Но таки да, большинство чаще снизу.



92 2017-11-11 15:15
Я первый раз столкнулся с ситуацией, когда у одного из персонажей девушка в каноне, и не знаю, как это фиксить 
да как твоей душе угодно. вон Элизабет в каноне "Белого воротничка" такая охуенная жена и у нее такая искренняя любовь с Питером, что бедные аноны-слэшеры в основном пишут либо тройничок, либо вкидывают всепонимающую Элизабет, благословляющую или просто тупо разрешающую Нилу и Питеру трахаться. выглядит убого, но хоть какой-то вариант.
+ отношения даже с любимой в каноне часто полны драм и истерик. разведи их в своем фаноне при таких истериках.
+ с девушкой всегда можно расстаться, если ты перс в конце концов осознает, что он любит другого перса. 
блин, вариантов дохуища. вопрос: ты вообще сериалов не смотришь? просто у нас 99% сериалов включает в себя любовную линию ГГ и его девушки. ну или парня, если ГГ - девушка. и получается, что 99% гетного, слэшного и фемслэшного фанона - это миллиард способов развести в сторону ГГ и его любовь, чтобы свести свою отпешку.



93 2017-11-11 15:22
у меня кинк и одновременно сквик - вертикальный инцест.
Анооон!  а не рекнешь что-нибудь в таком духе? Мне единственно подходящим под это дело кажется фик по гп "Традиционное воспитание", но там прода блевотная про любоффьку, если я ничего не путаю.



94 2017-11-11 15:27
Мне кажется, это чаще всего связано с тем, с кем из персонажей у читателя какая-то самоидентификация происходит (не обязательно прямая, может быть на уровне подсознания совсем), и какую роль он при этом желает занимать.
вообще мимо. раскладка обычно не от этого зависит. если перс - меньше ростом, телосложением, моложе, и т.д., то в большинстве случаев он будет снизу. в большинстве, а не во всех. 
если перс - крупнее, выше, альфовее, то он будет сверху. 
обычно, если персы равны во внешности, в возрасте, характере, то все равно найдется какой-то перевес, который сделает из одного перса топа, а из другого нижнего. 
как пример. любимчик Стайлз, но с радостью можно трахать его, что Дереком, что Питером. это пример любимчика, который "меньше" своих трахаталей. 
Элайджа/Клаус. любимчик Клаус. с Элайджей они практически одного роста и внешности, но из-за некоторых черт Элайджи он именно что сверху. 
Акаши/Куроко. любимчик Акаши и он сверху. 
тут просто вот чем дело. обычно в сериале кого-то с внешностью Стайлза - прописывают куда более интересным персонажем. а вот кого-то вроде Дерека.... ну фапайте на его тело и альфовость. и так и получается, что у любителя раскладок любимчик оказывается снизу в большинстве случаев, потому что его шикарно прописывают, чтобы ты записал его в любимчики, и при этом у него такой типаж/характер, что он больше подходит на роль нижнего.



95 2017-11-11 15:33
 а не рекнешь что-нибудь в таком духе?
к сожалению, не видела ничего подобного, анон. от безысходности пишу свой макси оридж с блэкджеком и токсичным инцестом. 
но там прода блевотная про любоффьку, если я ничего не путаю.
 там есть прода "Я - Слизерин", у которого всего 2 главы с 2011 года. и я не могу найти место, где сейчас активничает автор и продолжение. свой дневник автор забросил. так что я уж подумала про худшее. так что если ты не путаешь и нашел, то где? я даже готова про блевотную любоффьку почитать.
Традиционное воспитание", 
ты имеешь ввиду Дурсль/Гарри?



96 2017-11-11 15:56


[[[[Раздражает мнение, что любимого персонажа всегда поставят сверху]]]]


Наоборот же, любимых чаще снизу пишут.



97 2017-11-11 15:57


[[[[По крайней мере, в моих фандомах всеобщих фандомныхо любимчиков обычно ебут всем, что движется]]]]


+1



98 2017-11-11 16:02


[[[[+ отношения даже с любимой в каноне часто полны драм и истерик. разведи их в своем фаноне при таких истериках.]]]]


Вот я так и делаю, да.



[[[[+ с девушкой всегда можно расстаться, если ты перс в конце концов осознает, что он любит другого перса. ]]]]


А вот этот выверт мне кажется особенно мерзким и несправедливым со стороны того, кто будет девушку бросать из-за своих внезапных чувств к мужику. Так что приходится тянуть сову на глобус взаимных претензий и в конечном счете мирного расставания по обоюдному согласию, но все равно как-то странно себя при этом ощущаю.



99 2017-11-11 16:07


[[[[обычно, если персы равны во внешности, в возрасте, характере, то все равно найдется какой-то перевес, который сделает из одного перса топа, а из другого нижнего. ]]]]


Справедливости ради, полно пейрингов, в которых предпочитают боттомом того, кто круче/выше по социальному статусу/жестокий социопатичный мудак. Мода на суровых боттомов существует уже давно.



100 2017-11-11 16:12


[[[[и так и получается, что у любителя раскладок любимчик оказывается снизу в большинстве случаев, потому что его шикарно прописывают, чтобы ты записал его в любимчики, и при этом у него такой типаж/характер, что он больше подходит на роль нижнего.]]]]


Я что, единственный, кто сперва припадает к канону, полыхает, мысленно пилит тонну фанонов и всяких вариантов секса отпшки, прикидывает, какая раскладка больше доставляет, и только потом лезет в фандом и фики? Как вообще можно строить предпочтения раскладки по чужим текстам?



101 2017-11-11 16:15
Мода на суровых боттомов существует уже давно.
поэтому я несколько раз и сказала: так происходит не всегда.
Как вообще можно строить предпочтения раскладки по чужим текстам?
где ты вообще это увидел? раскладка выбирается при просмотре канона.



102 2017-11-11 16:15


[[[[А как можно обосновать фиксированную раскладку?]]]]


Из того, что могу навскидку вспомнить:
- у героев ER, они пробовали меняться, в итоге пришли к фиксированной раскладке, которая устраивает обоих (не обязательно даже описывать сцену с "пробовали меняться", простого упоминания вполне хватит);
- в первый раз так получилось, потом оба по своим причинам решили не экспериментировать (но там были мысли в сторону "поменяться", просто оба не умели общаться словами через рот);
- один из персонажей был жертвой изнасилования и боялся быть снизу.



103 2017-11-11 16:18


[[[[А как можно обосновать фиксированную раскладку?]]]]


Да вон вся Древняя Греция была территорией фиксированной раскладки - младшему было норм быть снизу, а старшему позорно. Плюс соцстатус, бгг.



104 2017-11-11 16:37


[[[[Мне кажется, это чаще всего связано с тем, с кем из персонажей у читателя какая-то самоидентификация происходит]]]]


Это отчасти есть (у многих как раз ассоциация себя с тем, кто снизу, наоборот реже, судя по поиску партнёров для отыгрыша), но иногда самоидентификации вообще нет ни с кем из, просто визуально нравится так.
Вот, например, читать дальше <#more>есть тонкий улыбчивый маг и хмурый здоровенный ниндзя, они оба классные, но мага я люблю больше. Я не люблю, когда мага пишут капризной дурчкой, маг - персонаж умный, проницательный и сильный, но снизу он смотрится для меня краше, да, тупо потому, что тощее, ниже и женственней в каком-то смысле (в каноне разные шутки и намёки на эту тему, то "мамочка", то любовь к сладкому, что по японским канонам не про мужчин; и очевидно не стесняется в себе этого всего). Логично, что маг напрашивается в раскладку снизу, да, это всплывает гетеро-модель, но намёки на гетеро-модель дал сам канон плюс типичного патриархата там нет, потому что маг принимает все решения сам, может двинуть ниндзя по шее когда нужно поставить мозги на место (как и ниндзя магу),  способен не только попасть в беду, но и спасать попавших в беду - никакая не дамзель ин дистресс или как их там зовут, отличный боец и т.д., то есть он ни разу не "жена, которая слушается мужа". И да, я не вижу ничего, что помешало бы магу трахнуть ниндзя, и вполне за то, что за кадром они поменялись, но в расписанной сцене мне так красивее и дрочибельнее (тонкий и хрупкий герой, которого приподнимают на руках и прижимают к дереву спиной выглядит органично, а вот когда кто-то мелкий приподнимает бугая - это выглядит комично, если наблюдать со стороны)
И я читал фик с "они поменялись", хороший фик, в котором не было натужности и мне всё понравилось, и НЦа понравилась, но это один такой фик, а часто в фиках по подобным парам с "они поменялись" или с обратной раскладкой вылезает прям ощутимый реваншизм, стремление что-то доказать и пронести на транспаранте или обида/закомплексованность автора, которая героям не была бы присуща. Я ничего не имею против смены раскладки (хотя мне красивее именно крупный/хрупкий), но если чувствуется "потому что так надо", то нафиг-нафиг. Проблема в том, что сомцесучка тупенькая вместо героя появляется в слабых фиках по моим любимым раскладкам, а  слабый фик можно отсеять сразу же, а вот с ненатужной обратной раскладкой или сменой ролей поди найди, всё начинается сильно и хорошо, а потом вылезает ощущение подвоха и авторской позиции. 
При этом есть пары, в которых онименяются  авторы стабильно пишут нормально без выкрутасов, и оно хорошо идёт.



105 2017-11-11 16:47
ты имеешь ввиду Дурсль/Гарри?
Блин, не могу найти! Нет, это снарри, как раз извращенная любовь Снейпа к Гарри на фоне его усыновления и слом Гарри как личности. Выкладывалось это только на дайри, вроде, а поисковик не работает.(



106 2017-11-11 16:54


[[[[Наоборот же, любимых чаще снизу пишут.]]]]


у меня 50/50 (пейрингов больше, но чтоб списяру в километр не разводить везде по три). 
В Гвендаль/Гюнтер по ККМ, в Айя/Йоджи из БК и Бьякуя/Ренджи по Бличу я больше люблю Гвендаля, Бьякую и Айю, и я люблю их топами 
В ТороЛоки,  в Ичиго/Исида "Блич", в Шельма/Гамбит (гет, да) из иксмен-мульта, я больше люблю Локи, Исиду и Гамбита, и я люблю их боттомами 
И ещё есть такая же куча пейрингов в которых я кого-то люблю больше или одинаково, и люблю онименяются ))



107 2017-11-11 16:55
Нет, это снарри,  
вот как раз в Традиционном воспитании этого не было. там именно педофил Дурсль был, но это сквик как раз для меня, а не кинк.



108 2017-11-11 16:56


[[[[Вот, например, есть тонкий улыбчивый маг и хмурый здоровенный ниндзя, они оба классные, но мага я люблю больше.]]]]


Привет тебе, шиппер курофая  И да, кстати, я разделяю твои вкусы.



109 2017-11-11 17:09


[[[[Привет тебе, шиппер курофая  И да, кстати, я разделяю твои вкусы.]]]]






110 2017-11-11 17:25
У меня довольно часто или фиксированная раскладка, или свитч, но при этом если фиксированная, то только определенная  То бишь или А/Б, или пусть меняются, мне норм оба, а вот фиксированное Б/А не хотет.



111 2017-11-11 17:31


[[[[У меня довольно часто или фиксированная раскладка, или свитч, но при этом если фиксированная, то только определенная  То бишь или А/Б, или пусть меняются, мне норм оба, а вот фиксированное Б/А не хотет.
]]]]


у меня есть один такой пейринг, не то, чтобы не люблю совсем фиксированную Б/А, на безрыбье-то читаю, но насколько же больше я люблю А/Б или свитч. Но активная часть фандома пишет Б/А, печально



112 2017-11-11 18:59
А вот этот выверт мне кажется особенно мерзким и несправедливым со стороны того, кто будет девушку бросать из-за своих внезапных чувств к мужику. 
А что тут мерзкого-то, если он осознал, что любит другого человека? По мне, так несправедливо продолжать встречаться с той, кого разлюбил, и морочить ей голову вместо того, чтобы расстаться и дать свободу обоим.



113 2017-11-11 19:15
если ты что-то смотришь не про 2 геев, то во всех канонах твоя отпешка будет не с друг другом, а с другими персонажами. слэш всегда будет фаноном. мы всегда знаем, что персонаж выберет девушку.
Наверняка можно знать, только если данный конкретный персонаж в данном конкретном каноне выбрал какую-то девушку и в итоге остался с ней. Во всех остальных случаях мы не можем знать точно, с кем он будет, особенно если перс свободен и ни в кого не влюблен. Зачем всех загонять под одну линейку? Если у перса нет девушки, зато есть, допустим, близкий друг, с которым у него очень теплые отношения, то почему я не могу представлять их вместе, а не порознь с какими-то левыми бабами?



114 2017-11-11 19:22
я вот упал в один пейринг как раз с лавхейтом, где у одного из героев есть подружка, причем прямо любовь всей жизни, а второй свободен. И как вы в таких случая обычно фаноните отношения для отпшки, если знаете, что персонаж в каноне всегда выберет девушку вместо того, с кем вы его шипперите?
Тут многое зависит от отношений внутри отп. Если перс с девушкой к тому другому неравнодушен, то обоснуй всегда можно найти. И далеко не факт, что герой в конце концов выберет девушку  *шепотом* А что за пейринг, анон?



115 2017-11-11 19:44
Наверняка можно знать, только если данный конкретный персонаж в данном конкретном каноне выбрал какую-то девушку и в итоге остался с ней.
анон, ты что такой наивный? ну у нас в 99% сериалов идет любовная линия. и все они ведут к тому, чтобы в финале ГГ нашел свою любовь. везде отношашки пихают. 
Во всех остальных случаях мы не можем знать точно, с кем он будет, особенно если перс свободен и ни в кого не влюблен.
да с женщиной он будет, если сериал не решит поттролить абсолютно всех гомофобов. но таких можно по пальцам пересчитать.
 Если у перса нет девушки, зато есть, допустим, близкий друг, с которым у него очень теплые отношения, то почему я не могу представлять их вместе, 
а причем тут твои фантазии и канон?



116 2017-11-11 20:12
ну у нас в 99% сериалов идет любовная линия.
Причем здесь именно сериалы? Я говорю про весь мультифандом. Да и сюжет сериалов далеко не всегда вертится вокруг любви гг, хотя, может, мы просто разные сериалы смотрим.

а причем тут твои фантазии и канон?
А каким образом мои фантазии напрямую противоречат канону, если герой свободен и не влюблен ни в какую девушку?



117 2017-11-11 20:37


[[[[- когда две хорошо знакомые пары занимаются сексом в одной комнате и наблюдают друг за другом в процессе (читал такое всего один раз, но как же оно было кинково ]]]]


Анон, у тебя случайно не осталось ссылки? Ябпочитал, мне заходит тема с вуайеризмом и эксбиционизмом 

Вообще кинкует, когда за парой кто-то наблюдает, но желательно чтобы это был не ревнующий воздыхатель, а мимокрокодил из разряда "прислуга в доме увидел через дырку в стене и решил понаблюдать".



118 2017-11-11 20:53


[[[[Мне казалось, что ровно наоборот) 
По крайней мере, в моих фандомах всеобщих фандомныхо любимчиков обычно ебут всем, что движется]]]]


+



119 2017-11-11 20:53


[[[[Наверняка можно знать, только если данный конкретный персонаж в данном конкретном каноне выбрал какую-то девушку и в итоге остался с ней. Во всех остальных случаях мы не можем знать точно, с кем он будет, особенно если перс свободен и ни в кого не влюблен. Зачем всех загонять под одну линейку? Если у перса нет девушки, зато есть, допустим, близкий друг, с которым у него очень теплые отношения, то почему я не могу представлять их вместе, а не порознь с какими-то левыми бабами? ]]]]


Я с тобой согласен насчет близких друзей, но изначальным условием было то, что у ГГ уже есть девушка в каноне. Ситуация, когда он свободен и имеет близкого друга - это совсем другая история.



120 2017-11-11 21:12


[[[[Тут многое зависит от отношений внутри отп. Если перс с девушкой к тому другому неравнодушен, то обоснуй всегда можно найти. И далеко не факт, что герой в конце концов выберет девушку  *шепотом* А что за пейринг, анон?]]]]


С этим все довольно грустно, у героя довольно сильная любовная линия, она, можно сказать, центром всего сюжета является, а вот у второго персонажа по первому односторонний краш  Пейринг палить не хочу.



121 2017-11-11 21:36
Нет, это снарри, 
вот как раз в Традиционном воспитании этого не было. там именно педофил Дурсль был, но это сквик как раз для меня, а не кинк.

Неет, анон, я его таки нашла (хотя и спалилась))) curatio.diary.ru/p169887163.htm <http://curatio.diary.ru/p169887163.htm>
И оно действительно снарри.)



122 2017-11-11 22:06
у героя довольно сильная любовная линия, она, можно сказать, центром всего сюжета является, а вот у второго персонажа по первому односторонний краш
тогда АУ тебе в помощь)) или альтернативные варианты развития канона))



123 2017-11-11 22:23
Неет, анон, я его таки нашла (хотя и спалилась))) 
Закрыто.(((



124 2017-11-11 22:35
А ты добавь в избранное и читай.)



125 2017-11-11 22:40


[[[[Закрыто.(((]]]]


Оно под ПЧ закрыто.



126 2017-11-12 06:32
лав-хейт: просто огромный кинкище, когда в интим сценах присутствует какое-нибудь огнестрельное оружие 



