0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p177202965.htm) Правда №3389 - 03 июня 2012
Пишет Гость: 14.05.2012 в 20:03

 Бесят тентакли как кинк. Почему он сука нравится всем, кроме меня? Заебали тентакли в каждом втором фике.



1 2012-06-03 19:09
плюсую.



2 2012-06-03 19:10
Ты не один ТС



3 2012-06-03 19:10
В каждом втором?О_о



4 2012-06-03 19:10
а мне нравятся тентакли, но в малых дозах, я тоже против того, что их суют, куда попало (странно звучит)
даже не знаю, в какую голосовалка ткнуть))



5 2012-06-03 19:10
Это уже не кинк, это уже болезнь :(((



6 2012-06-03 19:12
ТС, дай я тебя обниму.



7 2012-06-03 19:12
ТС, я обожаю тентакли. Скажи, в каком ты фандоме? Серьезно. Не могу найти годных текстов с тентаклями.



8 2012-06-03 19:12
где? где столько тентаклей, что они вас заебали? где такие счастливые фандомы, почему в моем ни одного тентакля нет Т_Т



9 2012-06-03 19:12
Ни одного не видел. Что за фандом у ТС?



10 2012-06-03 19:13
анончики-тентаклененавистники, скажите мне, умоляю, где же они??? где???
а лучше ссылку)))



11 2012-06-03 19:13
ТС, ты мой друг! Терпеть ненавижу эти тенкали, особенно, когда они совсем не в тему сюжета.



12 2012-06-03 19:15
А давайте поменяемся фандомами???
В спн нет никаких тентаклей!!!!
Пичалька спнщикам.



13 2012-06-03 19:16
ТЕНТАКЛЕЙ! ТЕНТАКЛЕЙ! ТЕНТАКЛЕЙ!



14 2012-06-03 19:21
Присоединяюсь ко всем желающим фиков с тентаклями.



15 2012-06-03 19:22
тентаклей!



16 2012-06-03 19:22
Как все печально. Тентакли-зло.



17 2012-06-03 19:23
А у нас в каноне есть тентакли, но нет ни одного фанфика с ними. Печалька.



18 2012-06-03 19:23
Хо-хо-хо! Белочка пришла!!!
 



19 2012-06-03 19:24
Ещё красота от Белочки
читать дальше <#more>
 
 




20 2012-06-03 19:24


[[[[ТЕНТАКЛЕЙ! ТЕНТАКЛЕЙ! ТЕНТАКЛЕЙ!]]]]






21 2012-06-03 19:25
Ну а я флафф не понимаю, особенно когда герои два невъебенно крутых чувака и у них адамантьевые яйца, а называют они друг друга сладкий/любимый/малыш/зайка и тд. и тп. Каждому свое.



22 2012-06-03 19:26
Белочка одобряет слеш с тентаклями
 



23 2012-06-03 19:27
Фанфы с тентаклями в студию!!!!!



24 2012-06-03 19:27
Сейчас Белочка принесёт фики с тентаклями
 



25 2012-06-03 19:28
ТС, где ты ходишь, что там сплошные тентакли? Скажи, я тоже пойду там похожу. Т___Т
Мне даже на фендом пофиг, как оридж прочитаю. Хочу тентаклей!



26 2012-06-03 19:29
Да, годных фиков! НЦ-17! И чтоб реки спермы!



27 2012-06-03 19:29
Тем временем это бесформенное чудовище вваливается в клетку… огромная масса копошащихся и пульсирующих щупалец, с бесчисленными глазами и отростками. Кончики щупалец раскрывались, выпуская щупальца потоньше, и вся эта живая тугая масса постоянно извивалась и по полу скользила к тебе….  Помимо своей воли ты поняла, что опять начинаешь возбуждаться… они были такими толстыми, такими живыми, такими упругими… да что же это такое! Ты проклинала себя за это. Но между ножками у тебя становилось горячо и мокро, и они, словно почувствовав это, поползли к тебе…
Толстые упругие стволы обхватили твои коленки… обвились вокруг них… аааааа….. ты закричала в панике.. . другие жгуты поползли у тебя по груди…. Словно с сомнением, ощупывая…. На кончике маленьких щупалец были такие… крохотные щупики, как бы пальчики…. Они любознательно ощупали твою грудь, коснулись напряжённых бугорков сосков… несколько огромных щупалец зависли над тобой… ты замерла, не зная, что делать… тебя охватило невероятное возбуждение и паника… ведь ты прикована, привязана… ничего не можешь сделать… только бы он догадался…. Пусть догадается…
Но ему, кажется, не требовалось подсказок… Мягкие упругие лапки ощупали твою грудь… Из громадных стеблей, нависающих над твоим лицом внезапно выстрелили более тонкие стебли – толщиной примерно с два-три твоих пальца… упругие, фиолетовые… ты в ужасе отклонилась, но сделал одну ошибку – в панике ты приоткрыла рот, и эти тугие щупальца моментально оказались внутри его… казалось, они сами знали, чего ты боишься больше…. Какая зловредная магия сотворила твоего ужасного мучителя?…  какое чёрное колдовство… но…. Как ни странно, эта упругая масса в тебе не вызывала у тебя особого отвращения… стебли были тёплыми, мягкими и сладкими… словно покрытыми ореховой пастой… совершенно неосознанно ты нежно пососала их… они вздрогнули, словно только и ожидали этого… немного набухли, зашевелились у тебя во рту…
Тем временем их громадные братья ползали по твоему телу… но теперь это даже возбуждало, словно ласкало тебя… тебе было приятно, что маленькие ручки тискают и сжимают твою тугую грудь… ведь она была словно предназначена для этого…
Несколько толстых щупалец потыкались тебе между ножек… ты охнула от этого ощущения. Они ведь были здоровенными, толстыми, вряд ли хоть одно из них поместится к тебе в киску… и всё-таки… они были такими тёплыми, гладкими, приятными на ощупь… ты невольно почувствовала, как эти прикосновения возбуждают тебя… о ужас, ты возбуждаешься о прикосновений какого-то многоглазого чудовища!  Мягкие упругие стебли на этот раз уже настойчивее потыкались тебе между ножек… ты едва слышно застонала… они были мягкими, какими-то ворсистыми… все покрытые мягкими длинными отросточками… и алыми бляшками… сама не осознавая, что делаешь, ты подалась на встречу их неуверенным движениям… приподняла бёдра, словно желала коснуться их своей киской… 
Неожиданно ты словила себя на мысли, что ведь он довольно красивый, этот монстр… просто какой-то особенной, нетрадиционной красотой…прямо сейчас в твою киску, приятно щекоча и будоража её, тыкалось громадное багровое щупальце, покрытое мягкими шипами-отросточками… тебя бросило в дрожь при мысли, что произошло бы, если бы этот громадный монстр протиснулся в тебя…. Он ведь был не меньше бутылки из под вина… но в то же время странным образом это была горячая, возбуждающая дрожь… ты мучительно хотела этого непрошенного гостя…
Несколько тонких тёмно-синих щупалец, заканчивающихся чуть утолщёнными чёрными головками несколько раз обвили твоё тело и исчезли у тебя во рту, протиснувшись между уже пульсирующих там шлангов… ты сглотнула… твой рот был раскрыт так, что ты боялась, что он порвется… ты могла лишь легонько щекотать их язычком…
Несколько толстых полосато-зеленых монстров толкались у твоей киски, заняв место шипастого багряного чудовища… но они мешали друг другу, и им никак не удавалось протиснуться в тебя… ты замирала и дрожала от этого прикосновения… боялась и очень-очень желала этого… всё внутри тебя просто замирало при мысли об этом… скорей бы, скорей бы… волна сладкого ужаса прокатилась по твоему телу… 
Скорей бы что-нибудь раздвинуло твои мягкие губки и оказалось внутри, о… скорей бы… Ты сама начала двигать бёдрами, изнемогая от желания…  Хотя бы одно, любое, пусть хоть вон то, громадное, канареечно-полосатое… ты была готова на что угодно…
Однако получилось всё совсем по-другому… Несколько тонких щупалец, ползающих по твоему телу, повсюду тыкались в поисках отверстий…. И одно их них нашло его чуть ниже твоей киски… Ты охнула… нет-нет-нет… так ты не хотела… лишиться девственности сначала в твоей попке… ты отчаянно завертела бёдрами, но была зафиксирована чересчур надёжно…  Да и сопротивление твоё уже давно ослабло… ты сама не понимала чего хотела, а чего не хотела… Длинный упругий прут надавил и скользнул тебе в попку… ты охнула от неожиданного ощущения…  Закрутила ей изо всех сил, пытаясь избавиться от него… но куда там… он вошёл слишком глубоко…. Ты охнула… вздохнула… вот и всё… теперь уже поздно… тебя впервые в жизни трахнули… и куда – в попку…
Из твоих глаз покатились большие чистые слёзы… а тугой прут в твоей попке продолжал скользить внутри тебя… и ты с немалым удивлением поняла, что это приятно…  Ни одно из толстенных чудовищ никак не могло протиснуться в твою киску…. А этот упругий тёплый приятный шнур скользил в твоей попке… и это было так приятно… ты сама невольно стал двигать бёдрами, стараясь скользить навстречу ему… а он, кажется, расширялся, разбухал… о, он так приятно массировал тебя изнутри!... ты хрипло дышала… даже забыла ласкать язычком своих гостей в юном не менее девственном рту… но они, упруго ворочаясь и извиваясь, сами напоминали о себе…
Внезапно несколько тугих шлангов у тебя во рту  словно взорвались, извергая в тебя тёплую сладковатую влагу, ужасно липкую и густую… ты поспешно глотала, опасаясь подавиться… она текла внутрь тебя… липкая, горячая…
«Вот и первое семя в моей жизни, - подумала ты. – И где?! В моём ротике… Великие Валары, как всё это неправильно…»
Тем временем толстое, заметно разбухшее щупальце в твоей попке стало меняться… оно покрылось буграми и наростами, которые так приятно массировали и раздражали тебя изнутри…. Стало словно рельефным….
Мягкие гости тыкались в твою киску… Всё те четыре упругих полосатых зелёных щупальца… И всё это так возбуждало… ты стонала… постанывая, стала сама насаживаться на этот громадный рельефный член… своей попкой… он был липким, словно выделял какую-то смазку, влагу… ты тяжело дышала…. Наслаждение так и пульсировало внутри тебя… сильнее, сильнее, больше, больше  в твою попку!... боже, как хорошо! Аааа…. Ты двигалась всё сильнее и сильнее, распятая на этом холодном каменно полу… как же это хорошо, Великие Валары… теперь ты будешь трахаться только в попку! Словно обезумев, ты вращала бёдрами, подбрасывала их вверх, и сосала, сосала, сосала, пока наконец эти гибкие длинные члены не взорвались в тебя новой порцией липкой влаги…. И тогда наконец, неожиданно… волна какой-то горячей радости, жгучей прошла по твоему телу, чтобы взорвать в твоей заднице, плотно обхватившей этот инструмент наслаждения…  и ты закричала, бешено забилась в этих силках… в твоей попке словно горел огонь… и внезапно в неё тоже выплеснулось что-то влажное, горячее… обессилев, ты повисла на своих путах… толстый бугристый фаллос выполз из твоей попки… какое разочарование…. Ты пошевелила ей, словно приглашая кого-либо ещё… и огромный, бугристый алый член немедленно отозвался… Ты ужасе посмотрела на него…  он же просто не поместится в тебя… но он, очевидно был другого мнения…. Такое чудовище в попку – это же просто непредставимо… но он сильно надавил, и ты с ужасом поняла, что тебе, как всегда, некуда деваться… огромный, набрякший, толстый… но он был таким мокрым и влажным, что попка всё же поддалась, и он протолкнулся туда… его треугольные упругие отростки немедленно помассировали тебя изнутри… ты заорала… сама не ведая от чего… от безумной боли или от безумного же удовольствия…  он медленно ползал там в тебе, и ты хрипло дышала…. Наконец, возбуждение достигло предела… ты сама начала скользить на этом громадном неправдоподобном члене… получая неизмеримое удовольствие от каждого движения… всё прочее ускользало от твоего внимания… весь мир сконцентрировался на невероятно сладком, пульсирующем очаге возбуждения – твоей попке…



28 2012-06-03 19:29
Но, как оказалось, и зря… потому что в этом миг 4 толстых щупальца, чуть-чуть видоизменив форму, и обретя острые, вытянутые кончики, всё-таки изо всех сил надавили на твою вульву… и пропихнулись в киску!  Все одновременно! Ты только охнула от этого ощущения… они протиснулись между твоими мягкими, сладко ноющими губками, сразу четыре сладких члена, медленно, сантиметр за сантиметром, раздвигая твою киску… что-то расползалось у тебя внутри… наверное, девственная плева… но ты почти не чувствовала боли за нахлынувшей волной непредставимого удовольствия… о боже… как можно это описать?.... они словно сплелись в единый, громадный, перекрученный, толстенный член, беспрерывно пульсирующий и толкающийся в твоей киске… разве может мужчина подарить подобное удовольствие? Ты не знала, да и не хотела знать… Эти чудовищные жгуты, беспрерывно растягивая и массируя тебя, заставляли тебя выгибаться и кричать… ты больше не могла этого терпеть… от этого невыносимого кайфа… они пульсировали, и сжимались, и расширялись, и растягивали твою киску до предела, а ты только хрипло дышала, твои бёдра тряслись, ты полностью утратила контроль над собственным телом… 
Киска стала влажной, и жаркой, и текла, текла, текла… ты совсем забыла про толстый жгут у тебя в попке, поглощённая новыми ощущениями, но и он ворочался там, казалось, протискиваясь всё дальше и дальше… Но… ооооо…. аааааа… эти четыре горячих члена… ты вся извивалась в шёлковых и живых путах... разве можно было представить нечто подобное… ты горько пожалела о том, что так долго от этого отказывалась… возбуждение было так велико… ты почти задыхалась… низ живота начал подрагивать… киску скручивало в пароксизмах удовольствия… если бы ты смогла, ты бы сжала ножки, чтобы ещё сильнее зажать это чудовище в себе, но нет - ты вся была распята…. И твоя киска оставалась открытой и развёрстой навстречу новым гостям… и тогда внезапно что-то сладкое пробежало по тебе… на губах словно застыл вкус ванили… какая-то сладкая, невероятно сладкая волна, и взорвалась где-то в животе… ты хрипло выдохнула и застонала… оооо даааа…. Это был второй  в твоей жизни оргазм… на этот раз вагинальный…. И он был не таким острым и пряным, но невероятно, непредставимо прекрасным…
Ты, вся расплывалась в волнах, блаженства, обмякла, ожидая пока твои  прекрасные любовники закончат твое дело… когда сперма заполнит тебя до отказа… пусть она вытекает из тебя… белыми жемчужными потёками… как та, что изо рта… та, что каплями лежит у тебя на груди… пусть она течёт, струиться по ногам… тёплый, липкий, нежный подарок… подарок твоего любимого чудовища…
И действительно – в тебе что-то взорвалось… сильная струя ударила  в твою киску… в мгновение ока она заполнила её до отказа, словно бурдюк с вином, растянула тебя до предела – и всё таки не поместилась, сильными фонтанчиками ударила из киски, выплёскиваясь у тебя между ножек… и от этого ощущения ты опять кончала…
Неожиданно Твоё Любимое Чудовище с лёгкостью выдрало из пола каменные кольца, к которым были привязаны твои ноги…. Перевернуло тебя вверх ногами… сильно развело их в стороны… и в тебя, со скоростью ядра, пущенного из катапульты, погрузились новые щупальца, проникая внутрь, растягивая и раздвигая … И в этот момент ты подумала и осознала одну простую истину: эти твои, заговорщики…  они просчитались.  Ведь тебе понравилось истязание…. А с другой стороны, внезапно подумала ты… если они проповедуют нечто подобное… может, они не так  уж и не правы? От трона ты, конечно, не откажешься…. Но могла бы пойти на кое-какие уступки… Во только для вида ещё недельку-другую посопротивляешься…. Что бы они не думали, что победа далась им слишком легко…. 
Щелчок. «Снято». И тебя вновь поглотила милосердная тьма….



29 2012-06-03 19:30
Слеш
Маленький хороший мальчик спокойно спал в своей кровати,прижимая к груди маленького Тедди.А на другой кровати сидел его напарник и усмехнувшись сложил печати.В этот миг растение на подоконнике,зашевелилось и у него стали вырастать множество тентаклей.Пару тентаклей пробрались под одеяло хорошего мальчика,проползли под его штаны и стали медленно ласкать его внутреннее бедро.Мальчик поежился в кровати,но продолжил спать.К его кровати приползи еще пару тентаклей,они обвили ноги жертвы.Тоби открыл глаза и испуганно оглядел комнату через маску,тентакли сжали и силой его руки ноги, чтоб он не выбрался.Мальчик стал дергаться и вырываться,страх перед неизведанным нарастал с каждой секундой.Тентакли пробрались к лицу Тоби и сняли с него маску,заткнув его рот тряпкой,Чтоб не кричал.Жалкие попытки напарника выбраться только доставляли удовольствие Зетсу.Тентакли сняли с Тоби всю одежду,пока тот продолжал дергаться.Множество ветвей похожих на щупальца ласкали тело хорошего мальчика.Они то гладили соски,то с силой их сжимали,так что оставался красный след.Ноги Тоби из-за тентаклей были связанны вместе, но и это не остановило тентакли,они раздвинули ягодицы Учихи и тот тентакль который был хорошо смазан,плавно вошел в него.Учиха пытался было уже закричать,но не тут то было,тряпку никто не вынимал.Тентакли продолжали двигаться в теле Мадары,но это ни капли не приносило ему удовольствия,тогда они стали ласкать его член и яйца.От чего тот слегка застонал в тряпку.Почувствовав такую перемену ветви брали тряпку и Тоби застонал.К тентаклю трахавшему Мадару в задницу присоединились еще три,все они двигались в нем,медленно растягивая для виновника торжества.И когда Зетсу уже не был в силах терпеть,ибо собственная эрекция давала о себе знать,он быстро разделся и подошел к Тоби.Он раздвинул ноги Тоби и быстро и грубо вошел в него,принимаясь трахать его вместе с тентаклями.Зетсу помогал тентаклям надрачивая член Тоби,от чего тот обильно кончил.Его била мелкая дрожь,а насильник продолжал врываться в его тело,пока его собственное семя не заполнило жертву.Только тогда он вышел из Тоби и тентакли исчезли,как будто их и не было.Зетсу уложил Тоби на свою кровать и прижал его к себе,обнимая его всю ночь.



30 2012-06-03 19:30

Белочка любит тентакли. Белочка любит фики



31 2012-06-03 19:31
Тошнит от тентаклей.



32 2012-06-03 19:31
Анончики, картинки - ахуеть, но дайти уже ссыль на фики, плиззззз....



33 2012-06-03 19:32
хмм, а далеки без брони считаются за тентакли?



34 2012-06-03 19:32
Бля, анон с фиками, мы ХОРОШИХ фиков с тентаклями просили, а не ЭТО



35 2012-06-03 19:35
Белочка принесла хороший ДжонШерлок!
- Покажи. Покажи мне! Джон! – требовательно протянутая рука подрагивает от нетерпения. Это приказ, который нельзя игнорировать. Уотсон упрямо вздергивает подбородок: таким тоном он позволял разговаривать с собой лишь паре-тройке людей. Но консультирующий детектив, как известно, не человек. У него ведь даже сердца нет. Везде мозг, и сплошняком гениальный.
- Джон, покажи.
В конце концов, эксперимент должен быть очень интересным, вкрадчиво шепчет подлый внутренний голос, и доктор сдается.
На лице Шерлока – смесь восхищения, брезгливости и азарта. Джон впервые понимает, что значит «громко думать» и почему это так мешает его соседу. Он просто слышит голос в голове Шерлока: «..капнуть соляной кислотой… попробовать ряд простых кислот вообще… интересно, он даст хоть самый маленький отрезать?.. для сравнения, нужен живой и неживой…»
- Не дам, - твердо говорит Джон. – И никаких кислот. Только руками потрогать. И пожалуйста, осторожней! Они… очень чувствительные.
Взгляд Шерлока загорается прямо-таки демоническим огнем.
- Чувствительные?... О. О. Так. Надо составить план исследования…
Джон тяжело вздыхает.
Трудно быть фейри.
Особенно трудно быть фейри, когда мать-природа наделила тебя несколькими… э… отростками, именуемыми гордым магическим словом «тентакли». Их постоянно надо беречь – от переохлаждения или перегревания, от травм… хотя надо признать, что тентакли, растущие от локтей, весьма помогают на операциях. Хорошо еще, что они почти телесного цвета, полупрозрачные с легким золотистым блеском, и Джон худо-бедно умеет ими управлять. 
Трижды сложно быть фейри с тентаклями, когда у тебя под боком – сосед-исследователь. Шерлок догадался быстро. Его не смутил даже полный абсурд происходящего. С непринужденной грацией избалованного инфанта он просто приказал: «Покажи».
- Они есть у тебя на руках, по одному от каждого локтя, плюс маленький под языком… он может увеличиваться в размерах?
- Немного.
- Ты чувствуешь им пищу?
- Я чувствую им ВСЕ, Шерлок. В смысле, все, что попадает в рот. Это как второй язык, только… - Джон смущается, подбирая слово, - нежнее.
Детектив удовлетворенно кивает головой и командует дальше:
- Раздевайся.
-Чтооо?- угрожающе рычит Уотсон. – Знаешь, всему есть границы!!
- Ты обещал!
- Ты целую неделю не трогаешь скрипку.
- Хорошо.
Доктору некогда задумываться, почему Шерлок так быстро соглашается на столь жестокое условие. Он снимает брюки, оставаясь в одних трусах, и это его явно нервирует. Потому что Холмс бесцеремонно толкает его к скользкому кожаному дивану.
- Ложись, я хочу осмотреть.
Джон скрипит зубами, но ложится. Ничего. Десять минут позора – и неделя тишины.
- У тебя не толстые ноги, - вдруг сообщает Шерлок, - значит, джинсы на пару размеров больше – это из-за этих… рудиментов?
- Покажи. Покажи мне! Джон! – требовательно протянутая рука подрагивает от нетерпения. Это приказ, который нельзя игнорировать. Уотсон упрямо вздергивает подбородок: таким тоном он позволял разговаривать с собой лишь паре-тройке людей. Но консультирующий детектив, как известно, не человек. У него ведь даже сердца нет. Везде мозг, и сплошняком гениальный.
- Джон, покажи.
В конце концов, эксперимент должен быть очень интересным, вкрадчиво шепчет подлый внутренний голос, и доктор сдается.
На лице Шерлока – смесь восхищения, брезгливости и азарта. Джон впервые понимает, что значит «громко думать» и почему это так мешает его соседу. Он просто слышит голос в голове Шерлока: «..капнуть соляной кислотой… попробовать ряд простых кислот вообще… интересно, он даст хоть самый маленький отрезать?.. для сравнения, нужен живой и неживой…»
- Не дам, - твердо говорит Джон. – И никаких кислот. Только руками потрогать. И пожалуйста, осторожней! Они… очень чувствительные.
Взгляд Шерлока загорается прямо-таки демоническим огнем.
- Чувствительные?... О. О. Так. Надо составить план исследования…
Джон тяжело вздыхает.
Трудно быть фейри.
Особенно трудно быть фейри, когда мать-природа наделила тебя несколькими… э… отростками, именуемыми гордым магическим словом «тентакли». Их постоянно надо беречь – от переохлаждения или перегревания, от травм… хотя надо признать, что тентакли, растущие от локтей, весьма помогают на операциях. Хорошо еще, что они почти телесного цвета, полупрозрачные с легким золотистым блеском, и Джон худо-бедно умеет ими управлять. 
Трижды сложно быть фейри с тентаклями, когда у тебя под боком – сосед-исследователь. Шерлок догадался быстро. Его не смутил даже полный абсурд происходящего. С непринужденной грацией избалованного инфанта он просто приказал: «Покажи».
- Они есть у тебя на руках, по одному от каждого локтя, плюс маленький под языком… он может увеличиваться в размерах?
- Немного.
- Ты чувствуешь им пищу?
- Я чувствую им ВСЕ, Шерлок. В смысле, все, что попадает в рот. Это как второй язык, только… - Джон смущается, подбирая слово, - нежнее.
Детектив удовлетворенно кивает головой и командует дальше:
- Раздевайся.
-Чтооо?- угрожающе рычит Уотсон. – Знаешь, всему есть границы!!
- Ты обещал!
- Ты целую неделю не трогаешь скрипку.
- Хорошо.
Доктору некогда задумываться, почему Шерлок так быстро соглашается на столь жестокое условие. Он снимает брюки, оставаясь в одних трусах, и это его явно нервирует. Потому что Холмс бесцеремонно толкает его к скользкому кожаному дивану.
- Ложись, я хочу осмотреть.
Джон скрипит зубами, но ложится. Ничего. Десять минут позора – и неделя тишины.
- У тебя не толстые ноги, - вдруг сообщает Шерлок, - значит, джинсы на пару размеров больше – это из-за этих… рудиментов?
Сам ты рудимент.
- Он там один, - безжизненным голосом говорит Джон.
Наступает раскаленная добела пауза. До Шерлока наконец-то доходит, что он слегка заплыл за буйки.
- Ладно. Я немного… переборщил. Можешь не доставать…
- Да я вообще-то и не собирался!!!
- Расскажи так. На что он похож? На…оригинал? И ощущения такие же?.. А… э… когда ты занимаешься сексом, ты используешь его?..
- Похож. Немного… скорее, на игрушку… а ощущения… слушай, тебе не кажется, что эксперимент слишком затянулся?..
- Но это же последний твой… рудимент. Еще пара вопросов, и я тебя отпущу.
- Две недели без скрипки. 
- Вопрос первый, - Шерлок снова оживляется, - он… кончает?
Какой же тогда второй вопрос, проносится в голове у Джона. Сил хватает лишь на то, чтобы утвердительно кивнуть, залившись краской по уши.
- Вопрос второй. Как ты думаешь, эякулят активен? Способен к оплодотворению?..
Бляяяяяядь……..
- Полагаю, это мы сейчас и выясним, - холодно отвечает доктор. На мгновение глаза детектива загораются исследовательским огоньком, хотя гениальный мозг уже шлет сигналы СОС.



36 2012-06-03 19:35
Блллля, мои глаза, фики УГ!!! Анон, дай хорошей порнушки!



37 2012-06-03 19:35
Но Джон все равно оказывается быстрее.
Бороться с Шерлоком трудно, он выше, гибкий, натянутый как струна, и…не сопротивляется всерьез. Не верит, что Джон - его послушный, домашний Джон, - может вывернуть детективу локти за спину, придавить коленом и для пущей верности обвить горло этой…этим… запасной рукой.
Два языка Джона, оба абсолютно нахальные и беспутные, увлечены левым ухом Холмса. Один ритмично просовывается в ушную раковину, другой облизывает ее по краю, пытку довершают зубы – доктор покусывает мочку и с мстительной радостью отмечает, что сопротивление все слабее с каждой секундой.
Детектив сопит, закусив нижнюю губу, и тогда Джон придавливает ему горло посильнее. Шерлоку ничего не остается, кроме как судорожно ловить ртом воздух, и в этот момент у доктора намертво встает, похоже, везде и все, что только может. Он откровенно наслаждается видом: закинутая голова, открытый рот, в который так и хочется вставить поглубже, ощутить его шелковый пьянящий жар; неяркий румянец на скулах. Боже, что за лицо. Жутко некрасивое на первый взгляд и такое неуловимо-прекрасное в движении.
- Повернись, - командует капитан Уотсон. Таким тоном, что повернется и Королева. Шерлок еще пытается скинуть Джона, но это бесполезно: левый тентакль стянул ему руки за спиной не хуже каната, правый так и не убран с шеи. У чертова дока еще свободны обе руки. Ногами он широко раздвинул колени детектива, а оба… напрягшихся и весьма внушительных «рудимента» недвусмысленно упираются Холмсу в пах. И что самое паршивое – детектива самым подлым образом предает собственное тело. 
- Нельзя быть женатым только на работе… нельзя дразнить людей, делая вид, что ты «не заинтересован», - нравоучительно говорит Джон. – Ты очень, очень плохой мальчик, Шерли. Придется тебя как следует наказать.
Холмс шипит ругательства, чем только вызывает усмешку на губах Уотсона.
- Это всего лишь эксперимент, Шерли, - говорит он с убийственной нежностью.
Джон наклоняется и кончиком тентакля пробует губы детектива на вкус. О, да, он именно таким и должен быть – как свежая ежевика, кисловато-сладким. Джон падает в ледяную бездну злых раскосых глаз, но еще успевает предупредить: - Будешь кусаться, задушу.
Шерлок знает, что это не пустая угроза.
Тентакли в целом не такие уж и противные не ощупь, но невероятно сильные. Джон захватывает зубами губы Шерлока и впускает в его рот подъязычный отросток. Он пугающе увеличен в размерах, едва ли не длиннее языка, и очень гибкий. Как змея. Он обвивает язык Холмса, владеет им безраздельно; гладит нёбо и мягкий соблазнительные занавесочки гортани, примериваясь войти глубже. Шерлок не может ответить на такой поцелуй – он слишком захватнический. Когда тентакль проскальзывает в горло, Шерлок старается дышать ровно и расслабить мышцы. Влажный, горячий отросток скользит взад-вперед, явно имитируя сношение, и у детектива мутится рассудок. Как в тумане, он чувствует ладони Джона на своей груди – рубашка давно уже разодрана. Пальцы безжалостно сминают и надрачивают соски, это больно, но невыразимо сладко. Шерлок обмякает в его руках, почти теряя сознание. Это похоже на первый приход от кокаина. Если дальше будет так же, как с коксом, - о, он полюбит своего шестирукого-будду-Джона, вознесет его на алтарь, как божество.
- Хороший мальчик. Послушный мальчик, - едва ли не мурлычет док.
В одно мгновение он отстраняется от Холмса, понимая, что драки уже не будет. Отпускает руки, шею; приподнимается над распростертым телом.
- Разденься для меня. Сам. Медленно. – Отрывистые слова бьют, как стек, без права на ослушание.
Пока Холмс переваривает услышанное и разминает затекшие кисти, Джон встает с дивана. Полностью обнаженный. Он как будто прибавляет несколько недостающих сантиметров роста – под его безжалостным взглядом Шерлоку очень неуютно. И хочется сделать все, лишь бы господин был доволен…
Док берет знаменитый хлыст, пробует на изгиб, хлещет им воздух. У него получается гораздо лучше, чем у Ирэн. Он вообще такой невероятно… крутой, иначе и не скажешь. Ни грамма лишнего жира, одни мышцы. Безволосое тело. Бритые подмышки ничем не пахнут – док предпочитает дезодоранты без запаха, специфика работы. Тщательно депилированный пах, наоборот, тянет ощутимым сандалом и мускусом. Шерлок как завороженный, смотрит на тяжелый покачивающийся член и на мерцающий в полутьме их загаженной квартиры тентакль. Отросток существенно больше и крепче, хотя устроен не так , нет собственно головки. Он как современного вида вибратор, который Майкрофт с усмешкой называет «космическими кораблями». Да и сам Джон – будто пришелец.
- Ты еще не раздет? – Подбородок снова вверх, хлыст пугающе свистит рядом.
Шерлок пытается избавиться от порванной рубашки, глаза в пол; затем чертовы узкие брюки, под ними - весьма щегольское шелковое белье. Темно-фиолетового цвета.
Это оставить, - кончик стека указывает на скомканный шелк в кулаке Холмса. Тот лежит и послушно ждет, что дальше. Он возбужден, еще не полностью, но весьма заметно.
- Тренировочный хлыст, по длине не подходит для выступлений, за это полагается дисквалификация, - говорит Джон скучающим голосом, водя кожаной «лопаточкой» на конце стека по груди детектива. – Опять-таки, судя по длине – не для скачек или манежной езды. Конкур или троеборье? ..
- Для троеборья тоже длинный, - хрипло отвечает Шерлок.
- Значит, прыжки. Вернее, преодоление препятствий…знаешь, Шерли, какое самое большое препятствие?..
- Мой мозг, - хрипит Холмс.
- Неправильный ответ, глупый мальчик. – Стек с размаху опускается на нежный алеющий сосок. Шерлок выгибается, не в силах закричать, зажмуривает глаза от боли, и с шумом втягивает в себя воздух. Его член дергается, поднимаясь выше.
- Несоответствие желаний разума и тела, - сообщает док. Отбрасывает хлыст в сторону и опускается на колени перед детективом. Длинным жалом тентакля облизывает, ласкает, успокаивает вспухшую плоть. 
У Шерлока в уголках глаз подозрительно блестят крохотные бриллиантики.
Джон одним движением слизывает и их, орудуя языком словно хамелеон.
Видишь, оказывается, и скучный секс бывает очень даже нескучным, Шерли.
Холмс дергается, его раздражает это «Шерли», но кто ж его сейчас спрашивает?..
Будешь рваться, тебе же хуже, - взглядом Уотсона можно заморозить Атлантический океан. Весь.
Он поднимается на ноги, делает шаг к изголовью. Два великолепных, ужасающих члена все ближе к личу шерлока, он невольно сглатывает, понимая, что его сейчас ждет.
Так и быть, выбери сам, какой тебе больше понравится, - усмехается док.



38 2012-06-03 19:35
Спасибо... - благодарно шепчет детектив, поворачиваясь немного набок, чтобы удобнее было отсасывать. Конечно, он врал, говоря, что «не заинтересован». Конечно, у него есть определенный опыт в таких делах. Джон понимает это по тому, как неуверенно, но весьма умело острый язык Холмса проходится по стволу его члена. Джону хочется втолкнуться немедленно, до упора, заставить его захлебнуться слюной и задохнуться от нехватки воздуха, беспощадно выебать, разорвать изнутри лебединую шею — и выбросить после, полуживого, чтобы из уголков рта сочилась сукровица и он бы молчал дня три, затравленно вздрагивая всякий раз при приближении Дока.
Чудовищным усилием воли Уотсон не делает этого. Он собирает в кулак все свое терпение — а уж этого-то ему не занимать! - и ждет, что же будет делать Шерлок. САМ.
Постепенно Холмс втягивается в минет. Он отрабатывает ртом и руками все свои «скууучно», «идиоты!» и прочие невинные развлечения. Отрабатывает, надо заметить, весьма неплохо. Джон скатывается в банальщину — сгребает в кулак волнистые жесткие волосы, задает темп, чувствуя, что еще немного, и он просто убьет детектива своим раскаленным хуем. Нет. Стоп. Так нельзя. Впереди еще много интересного.
Джон резко оттягивает голову Шерлока назад и бьет его по высоким породистым скулам тентаклем. Бьет с наслаждением, бриллиантики катятся, уже не скрываясь.
- А ведь я тебя еще не трахнул, - с некоторым сожалением говорит Уотсон, отпуская Шерлока. - Не плачь, мальчик. Побереги слезы. Сядь.
Он усаживает Холмса на диване, как послушную куклу. Широко разводит его умопомрачительные ноги и встает между ними. По правде сказать, Джон мечтает вылизать его всего от кончиков пальцев на ногах до макушки, но это он оставляет себе на десерт. Пока что его внимание сосредоточено на довольно длинном, средней толщины члене, в завитках темных волос. Он выглядит так же невинно и беспутно, как и его обладатель, и источает немыслимый пряный запах. Джон шумно дышит через нос, стараясь не упустить ни одной молекулы этого запаха. Это двойной кайф: видеть раскрасневшегося, податливого Шерли и вдыхать его.
Джон берет его член в кулак и легонько сжимает, чувствуя бешеную пульсацию. Он неспешно дрочит, открывая розовую головку, поднимая ствол в полную готовность. Шерлок издает какие-то невнятные полускулящие стоны, скребет пальцами по коже дивана. И когда Док забирает головку в рот, обхватывая член тентаклем, Шерлок почти кричит. 
Джон удовлетворенно улыбается. Теперь детектив — действительно ЕГО, и больше ничей. Даже хорек Мориарти не сможет дать ему то, что дает капитан Уотсон — утешение боли, освобождение любых желаний, даже самых темных и потайных.
Тонкие, почти паучьи пальцы сильно сжимают плечи Джона. Впервые рассмотрев эти руки, врач в Уотсоне всерьез заподозрил у Холмса «синдром Марфана», к счастью, не подтвердившийся.
Шерлок уже близок к финалу, и Джон останавливается, вызвав у детектива недовольный вздох.
- Молчать.
Джон ловко обвязывает шелковой тряпочкой под мошонкой и основанием члена. Теперь Шерлок сможет кончить, только если эта удавка будет снята. Налитый ковью орган скоро начнет сильно ныть, потом боль будет просто адской, потом наступит онемение... и вот тогда можно будет развязать.
Уотсон сдергивает Шерлока с дивана на пол, прижимает к себе, властно целует взасос — опять задействуя оба своих «языка». У покорного, возбужденного, влажного Шерли закатываются безумные глаза. Джон разворачивает его спиной к себе, толкает, принуждая лечь грудью на диван. 
Своим «главным» тентаклем проводит по пояснице, по крестцу, трет, заставляя Холмса подставляться, словно кобылу на случке. Пошлепывает по худым ягодицам, между ними, заставляя складки ануса опасливо собираться почти в узелок.
Из тентакля, как обычно, течет довольно много смазки, и Джон решает, что этого достаточно. Он отдавливает несколько крупных капель и втирает их между ягодиц Шерлока, особое внимание уделяя разглаживанию сфинктера. Шерлок подается назад, под пальцы, но Джон отталкивает его и вновь берется за хлыст. 
Несколько сильных ударов по лопаткам, по крестцу, по бедрам...скупых, расчетливых, ни одного лишнего движения. Детектив воет, упав лицом в диван.
- Закрой рот, - рявкает Джон. Ему самому сложно терпеть. Хлыст летит на пол, а головка тентакля приставляется к узкому входу.
Док придерживает его рукой, крепко, поскольку тентакль весьма скользкий и крупнее члена, и втолкнуть сейчас его в тело, которое давно — или вообще — не знало ничего подобного, будет весьма непросто. Но поблажек от Уотсона ждать не приходится. Круговыми движениями головки он заставляет анус слегка приоткрыться, и потом давит немного снизу вверх, чувствуя, как дрожит Шерли. 
Каждый сантиметр — да что там, каждый миллиметр, - дается с трудом. Джон дышит сквозь зубы, детектив стонет от боли. Но даже не думает отстраниться — значит, ему нужны эта боль и унижение?.. как же все оказалось просто...
Преодолев первое сопротивление, тентакль попадает в горячий плен. Дальше терпеть совершенно невозможно. Джон делает одно-единственное движение вперед — сразу и целиком. Шерлок замолкает. Док тоже. В его голове проносятся обрывки мыслей о том, что он только что насадил на хуй и скорее всего, лишил девственности самого строптивого, самого заносчивого, самого сексуального мужчину в Лондоне — а может, и на всем белом свете, - и это не сделало их педиками и даже геями. Это соединило разорванный круг, заставило сердца биться в едином ритме, сорвало дыхание. Джон чувствует себя Улиссом, взявшим Трою.
Шерлок подозрительно молчит. Он не издает ни звука, когда Джон начинает вбиваться в него, зло и отчаянно, разрывая узкое нутро. Тентакль еще немного увеличивается в размерах, и это уже похоже на изнасилование — когда Джон отклоняется, чтобы нанести новый удар, то отросток подтягивает за собой нежную алую выстилку прямой кишки.
Док не помнит, сколько времени продолжается это безумие. Он упоен горячим телом, он оглушен наркотиком по имени Шерли. До него не сразу доходит слабый всхлип:
- Джон... прошу тебя... я больше не могу... Джон...
- Что, сучка? - шипит Уотсон, наклоняясь к нему. - Проси, только быстро!
- Разреши мне... я не могу... Джоооон... - Шерлок задыхается слезами.
- Хочешь кончить.
- Да. Да! Пожалуйста!..
Уотсон стонет от удовольствия, хотя стон больше похож на рычание. Подсунув руку под впалый живот, сдергивает, намеренно грубо, шелковую завязку. Растирает член Шерли, одновременно трахая его тентаклем. Берет в руку и собственный член, соединяя их органы вместе. Это как будто включает у Холмса кнопку «звук». Он снова кричит, так, что, наверное, у миссис Хадсон внизу должны покраснеть стены и мебель.
В голове капитана Уотсона — взрывы и ошметки разлетающихся человеческих тел. Они закручиваются в инфернальный калейдоскоп, сопровождаемый стонами и криком. Забористая афганская трава не выкашивала Дока так, как это делает Шерлок. Джон впадает в дикий, неконтролируемый аффект. Он отпускает член детектива, а свой приставляет к его заднице поверх тентакля.
- Нет-нет-нет, оо, нееет! - на последнем «нет» голос Шерли срывается, - Ты не сделаешь этого,... ДЖОН!!! ДЖОН!! Ненавижу тебя... сволочь... ненавижу...
Этот голос навсегда отпечатывается в памяти доктора. Поскольку он отлично знает, что стоит за этим «ненавижу».
- Не лги себе, маленькая сучка, - говорит он торжествующе и кончает сразу с обоих своих стволов.
Он на самом деле слишком хорошо изучил своего гениального соседа: Холмсу хватает нескольких движений рукой, чтобы последовать за Джоном.
Уотсон падает лицом между острых крыльев лопаток, в соленую спину, гладит свой ходячий наркотик по угловатым дрожащим плечам, и целует в шею со всей нежностью, на которую только способен. 
Шерлок молча рыдает. Бриллиантики щедро рассыпаны по лицу, по рукам, по гладкой коже дивана. Все его тело сотрясают судороги. Джон рывком выходит из него, причиняя дополнительную, завершающую боль — как ставят точку в конце строки. Ни в коем случае не многоточие.
Отерев себя шелковыми трусами, Док укладывает Шерли на диван, заботливо и осторожно. Холмс закрывает лицо руками — на его щеках цветут отравленные яблоки запоздалого стыда.
- Ну все... все... все хорошо... мальчик мой.
Джон все-таки делает то, что задумал в самом начале — два языка отлично справляются. Облизать эти длинные пальцы на ногах, узкие ступни, породистые лодыжки... впиться поцелуем в мягкую плоть изнутри бедра... легко всосать еще торчащую головку члена, слизнуть капельку спермы, просунув кончик тентакля в уретру. Поставить себе «напоминалку»в голове — уретральный вибратор...и двинуться выше, придерживая его за истерзанные стеком бедра, прикусить ноющие соски... и наконец — оторвать руки от лица, заглянуть в сумасшедшие глаза, умереть и заново родиться.
- Джон... - едва слышно говорит Шерлок, - а ты не мог бы в следующий раз быть в военной форме?...

КОНЕЦ



39 2012-06-03 19:36
Кто такие далеки?



40 2012-06-03 19:37
Белочка, нахуй Шерлока, тентаклей дай!!!!!



41 2012-06-03 19:39
Держите тентаклей:

читать дальше <#more> <http://radikal.ru/F/s58.radikal.ru/i160/1006/a5/1f10d68b97e8.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s60.radikal.ru/i169/1006/25/8485143cb805.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s39.radikal.ru/i083/1006/eb/c268504cb818.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/i056.radikal.ru/1006/7e/ea6538525c65.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s54.radikal.ru/i143/1006/93/3e5480399bdc.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/i057.radikal.ru/1006/c6/d18dfa35de14.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s44.radikal.ru/i105/1006/1d/bb75b8d8e278.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s48.radikal.ru/i119/1006/ac/d2f78c94b462.jpg.html>

 <http://radikal.ru/F/s58.radikal.ru/i162/1006/de/33c1f7904e4e.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s46.radikal.ru/i111/1006/4f/4e49cd9225d7.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s39.radikal.ru/i085/1006/31/a453d9a4132d.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s11.radikal.ru/i183/1006/e7/f30d709bb2d1.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s43.radikal.ru/i100/1006/61/ba7ba9506037.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s56.radikal.ru/i153/1006/84/19889954ef94.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s58.radikal.ru/i159/1006/06/ef2417d50418.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s13.radikal.ru/i186/1006/b9/9e62b6f19e19.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s002.radikal.ru/i200/1006/48/0f3f8437b502.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s002.radikal.ru/i197/1006/3c/cebd5bc46c02.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s001.radikal.ru/i195/1006/b5/35755358894d.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s002.radikal.ru/i197/1006/0c/8db564dd2759.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s57.radikal.ru/i156/1006/07/1aaaf4415ec6.jpg.html>




42 2012-06-03 19:41
в вк есть целая большая группа с тентаклями :З там же и множество видео *О*



43 2012-06-03 19:43
гость в 19:41 ССЫЛЬ В СТУДИЮ!!



44 2012-06-03 19:47
vk.com/tentacle69 <http://vk.com/tentacle69>
любите меня :З



45 2012-06-03 19:49


[[[[18:47 ]]]]






46 2012-06-03 19:52
Белочка пошла смотреть веселые видео - спасибо анончику с ссылочкой!
ОСтальые приобщайтесь к фендому Inception
 читать дальше <#more>Артур прекрасен на коленях: длинные ноги, крепкие мускулы – все для удовольствия Имса. Он терпеливо ждал, как Имс ему и велел, прижимался грудью к простыням, упираясь головой в сложенные руки и выпятив свой прекрасный зад.

Имс опустился на колени позади него, раздвинул Артуру ягодицы и наклонился ближе. Дырка у Артура розовая, блестящая от смазки, а бедра скользкие. Артур прогнулся, немного смущенный, но в то же время очевидно возбужденный такой тщательной инспекцией. Всего минуту назад он трахал себя пальцами, и Имсу пришлось думать о Коббе и мертвых котятах, чтоб не кончить раньше времени, как подростку. Мысли о косоглазом Коббе на самом деле помогли.

Он вставил большой палец в Артура, и тот застонал, не сдерживаясь, вжался лицом в простыни, но Имс все равно мог видеть, что он покраснел.

- Нам обязательно это делать? – глухо спросил Артур с заминкой в голосе.

- Да, Артур, обязательно. Ты обещал, и ты заставил меня ждать, переступив грань моей выносливости. Я хочу увидеть и почувствовать. Ты представить себе не можешь, какой ты очаровательный.

Имс чувствовал, как сам начал краснеть от волнения и ожидания. Он провел руками вдоль спины Артура, медленно прослеживая косточки позвоночника, и остановился у копчика. Имс погладил едва заметную ямку - всего лишь легкое касание двух пальцев, но реакция Артура была почти яростной: он задрожал, прогнул спину и потребовал: 

- Сильнее, блядь, Имс, сильнее!

Имс обхватил Артура за талию обеими руками и нажал сильнее. Артура подбросило вверх, он оперся на ладони, капая потом. 

- О боже, Имс... боже... просто... трахни меня... мне нужно...

Имс нащупал смазку, торопливо смазал себя и толкнулся внутрь. Артур растянул себя тремя пальцами, но все равно был настолько узким, что не мог принять Имса так быстро. Член у Имса был большой и толстый, но уже через несколько мгновений Артур подался назад, показывая, что он готов.

Имс раздвинул ягодицы Артура и начал трахать его - трахать глубокими, сильными точками, выбивая воздух из них обоих. Он толкнулся внутрь по самые яйца и передвинул руку с артуровой задницы на то самое место над копчиком. Артур всхлипнул - резко, почти уязвлено, и сжался. Имс подавился воздухом, совершенно прекратил двигаться и только поэтому не кончил.

- Дорогуша, - сказал он. – Пожалуйста, покажи мне. Давай, покажи мне себя.

Они оба замерли, и через несколько секунд Имс наконец-то увидел: сначала два маленьких узелка возникли там, где он поглаживал. Они удлинились, становясь похожими на толстые пальцы, и продолжили расти, пока не стало бессмысленно отрицать, что у Артура действительно были щупальца, растущие прямо из поясницы.
Они не были похожи на тентакли из дешевых ужастиков: не зеленые и не пупырчатые, без отвратительных присосок на концах. Щупальца были такого же цвета, как и бледная кожа Артура, и выглядели как еще одна пара конечностей, в несколько сантиметров шириной. Они слегка шевелились, один потерся о бок Имса.

- Ох, дорогуша, - выдохнул Имс. – Ты прекрасен. 

Он нежно коснулся щупальца, и оно обвилось вокруг его запястья, как кошка обвивает хвостом ноги любимого хозяина. На ощупь оно было такое же, как кожа Артура - сухое и теплое, только чуть грубее.

- Имс, - простонал Артур. – Шевелись, черт тебя дери. Ты мне нужен.

Имс начал трахать Артура. Медленно. Он хотел бы зарисовать это, занести в каталог и запомнить каждое движение и стон.

Одно щупальце проскользнуло через лобок Имса и поползло вдоль живота к груди. Оно задело левый сосок, расползлось вокруг него и сжалось. Имс почувствовал, как его грудь сосет маленький мокрый рот. Второе щупальце поднялось, проделывая то же самое с другим соском.

- Боже, Артур, ты их менять можешь? – Имс задохнулся, потрясенный тем, что видит, наконец, щупальца Артура и чувствует их на себе.

Артур сжался, насаживаясь на член Имса – тот был слишком отвлечен, чтобы следить за ритмом.

- Мммм, - выдохнул он. – Трахни меня как следует, и я тебе покажу. 

Они всегда соревновались друг с другом, и Имс отлично знал, когда ему бросали вызов. Очевидно, его одобрение – это то, что нужно Артуру, чтобы преодолеть свою застенчивость. Имс начал двигаться, выходя и врываясь назад так жестко, что Артур больше не мог удерживаться на руках. Он упал на простыни и позволил Имсу трахать себя, прекрасно принимая его член.

Имс почувствовал, как щупальца отпустили его соски, приласкав напоследок. Одно скользнуло вниз, оглаживая промежность и мягко подбираясь к яйцам, другое двинулось вверх, нежно поглаживая плечи и шею, спустилось вдоль спины и замерло на расселине ягодиц.

Движения Имса сбились, почти прекратились, а руки оставили синяки на бедрах Артура. Имс больше не мог продолжать - ощущения лились через край. Он чувствовал, как Артур нетерпеливо толкался назад, но сам не мог двинуться. Просто не мог.

Щупальце на его заднице раздвинуло ягодицы и потерлось об анус. Такое приятное ощущение, будто это слишком большой палец, заставило его сжаться от желания. Имс чувствовал влагу на своей дырке, капающую со щупальца. Чувствовал, как оно плавно надавило и затем вошло в него. Артур вошел в него. Имс замер - его тело было перегружено жестким давлением вокруг члена и ощущением заполненности в заднице.

Щупальце было меньше, чем член Артура, может, как два его пальца, но отсутствие смазки все равно обжигало. Щупальце продолжило медленно толкаться внутрь, и Имс неосознанно сжался от боли.

- Блядь, Имс, ты... о боже… – Артур всхлипнул, - так хорошо?..

- О....да....я... – Имс задохнулся, не в состоянии подобрать слов, но понадеялся, что Артур знал, что ему нужно.
Артур остановился на мгновение, чтобы Имс привык. Затем он пропустил щупальце глубже, щекоча простату, и Имс почувствовал, как оно начало расти внутри него, увеличилось до размеров настоящего члена. Он толкнулся назад, и это все, что нужно было Артуру, чтобы начать трахать Имса всерьез. Анус все еще горел, на выходе тянуло, но при каждом движении щупальце задевало его простату долгим, плавным скольжением, и Имсу оставалось только держаться, чтобы не кончить в тот же момент.

Пот Имса падал Артуру на спину, Имс весь горел и едва мог дышать.

Второе щупальце, все еще поглаживающее его яйца, снова начало двигаться. Проскользнуло от Имсовой промежности к Артуру, вклинилось между ягодиц, поглаживая напряженный анус, широко растянутый вокруг члена Имса. Артур коротко, сорвано стонал в простыни, влажные от его дыхания, его мокрая дырка пульсировала вокруг Имса.

Имс раздвинул ягодицы Артура и уставился вниз, теряя разум от вида Артура, поглаживающего их обоих.

- Вставь его, - выдохнул он. – Я хочу почувствовать.

- Имс... Не думаю, что я смогу...

- Давай. Я хочу увидеть твою сладкую растянутую дырку, нас обоих там... О боже... - Имс тяжело выдохнул и сморгнул пот с ресниц. Он сжался вокруг заполнившего его щупальца, теперь неподвижного, потому что Артур слишком устал, чтобы концентрироваться на движении.

Он провел пальцем Артуру между ягодиц, задев щупальце - оно двинулось и вытянулось рядом с его членом, и он почувствовал, как щупальце уперлось Артуру в уже широко растянутую дырку. Артур сжался вокруг Имса, не впуская самого себя, и всхлипнул:

- Не могу. Я хочу, но это слишком.

- Шшш, детка. Я знаю, ты выдержишь нас обоих, – Имс вышел немного, чтобы дать Артуру больше места, провел по месту, откуда росли тентакли, и Артур внезапно расслабился вокруг него. Его анус раскрылся, и Имс почувствовал, как щупальце втолкнулось рядом с его собственным членом в тепло Артуровой задницы.

Щупальце внутри него начало утолщаться, но еще не двигалось – Артур явно не пришел в себя. Вместо этого он сжал свой зад вокруг члена Имса и себя.

- Трахни меня... Боже, двигайся... Трахни меня, Имс...

Имс толкнулся вперед, чувствуя, как щупальце двигается наружу, плавно и мокро, вдоль его члена. Они нашли ритм, быстрый и безжалостный, трахая Артура глубокими жесткими толчками. Его дырка, темно-розовая, влажная и гладкая, была слишком широко растянута вокруг них обоих. Имс никак не мог перестать смотреть на это прекрасное зрелище.

Оргазм пришел неожиданно, врезался в Имса, когда тот почувствовал, что щупальце в его заднице лизнуло простату. Все стало белым, и он беспомощно выплеснулся внутри Артура, входя в него так глубоко, как только возможно. Его зад сжался вокруг Артура, вокруг вылизывающего его оргазм щупальца.





47 2012-06-03 19:52
конец <#more>Наконец, Имса медленно отпустило. Артур продолжал трахать себя, движения щупальца были слишком безумны для сверхчувствительного члена Имса. Он вытащил обмякающий член, наблюдая, как сперма вытекает от движений щупальца.

- Имс, блядь-чтоб-тебя, Имс... Мне....аах...аххх...нужно... – Артур требовал, но слова ушли. Бедра рвано двигались, член тяжело свисал между разведенных ног. Артур вцепился в простыни возле лица. Он весь взмок от пота: прекрасная картина опустошенности и разврата. Имс таким его и нарисует.

- Шшш, - сказал Имс, придя, наконец, в себя. – Вставь другой тоже, детка, растрахай себя своими прекрасными щупальцами. Покажи мне.

Он раздвинул ягодицы Артура и наклонился, чтобы лучше видеть. Второе щупальце толкнулось внутрь, и Артур продолжил трахать себя глубокими грубыми толчками. Его лицо стало ярко-красным, он тяжело дышал в простыни.

Сперма Имса все еще вытекала из артуровой дырки, выдавливаемая движениями щупалец. Имс наклонился ближе и лизнул красноватый анус. Артур замер, напрягся и кончил с криком. Его член выстреливал спермой, пачкая бедра, Имс почувствовал, как дырка Артура трепещет под его языком, и продолжил лизать, смягчая послеоргазменный шок.

Артур бесформенной кучкой упал на испачканные простыни. Щупальца втянулись обратно, и все, что осталось – это небольшая ямка на его пояснице, то место, к которому любил прикасаться Имс. Имс улегся поперек Артура, устроив голову как раз возле этого места.

- Засранец, - сказал запыхавшийся Артур. – Ты кончил первым.

Если бы у Имса остались еще силы, он бы ощетинился: он не отвечает за то, что восхитительная задница Артура с ним делает. Или, если быть точным, что восхитительная задница и щупальца Артура с ним делают. Но сейчас пошло оно все к черту - не так уж Артур и расстроен, если жалуется только на то, что Имс не джентльмен, но не против лежать на мокром.

Он устало приложился к заднице Артура в целомудренном поцелуе.

- В следующий раз я постараюсь лучше, пупсик.





48 2012-06-03 19:54


[[[[19:49]]]]


сам фапаю на эту группу *О*



49 2012-06-03 19:55

 
 совсем жесть <#more> 



50 2012-06-03 19:55
БЛЯ



51 2012-06-03 19:56
Белочка любит слеш!
 



52 2012-06-03 19:58
И Джек любит тентакли!
 



53 2012-06-03 19:59
Белочка не забывает про кат <#more> 
 
 
и даже в реале
 



54 2012-06-03 20:06
Белочка знает историю!
Hokusai - The Dream of the Fisherman’s Wife (1814)
читать дальше <#more> 
Белочка верит в любовь
 читать дальше <#more> 
Белочка любит искусство
 читать дальше <#more> 
 
БЖДшечка
читать дальше <#more>



55 2012-06-03 20:08
Нямнямням
 читать дальше <#more> 
 
 
 
 



56 2012-06-03 20:09
Хочу тентаклей по своему фандому  Два говноарта за четыре года в фандоме - это уже даже не смешно.



57 2012-06-03 20:10
Фпизду БЖД.

Тентакли:

 <http://radikal.ru/F/s41.radikal.ru/i092/1008/97/0f9a997da709.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s41.radikal.ru/i091/1008/47/1b7690285ab5.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s001.radikal.ru/i193/1008/40/8fbd203a9939.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s53.radikal.ru/i139/1008/42/41adbf1b1421.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s58.radikal.ru/i160/1008/65/49802d7049d5.jpg.html>



58 2012-06-03 20:10
Белочка несет добро и gifки!
 читать дальше <#more> 
 
 




59 2012-06-03 20:15
Анон, которому не хватает тентаклей по фендому - что за фендом?

Спасибо анончег с картинками! Только частично глючит... Белока засунула БДЖ фпизду и постит дальше!
 
 читать дальше <#more>
 
 
 
 
 



60 2012-06-03 20:17
люди икс: первый класс (тема хвоста азазеля не раскрыта ваще ни разу!), тор, авенджеры
или не там ищу, или правда нету.



61 2012-06-03 20:18

 горяченькое от Белочки <#more> 
 
 
 
 
 



62 2012-06-03 20:20
У нас в JKMM тентакли, но три мелких арта и никаких фанфиков. 

Еще картинок подкину.
читать дальше <#more>
 <http://radikal.ru/F/i076.radikal.ru/1008/46/cf2be172c059.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s03.radikal.ru/i176/1008/c3/fb020a064b10.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s40.radikal.ru/i087/1008/77/85dcdae891ea.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s61.radikal.ru/i172/1008/c0/982b9b629305.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s43.radikal.ru/i100/1008/f3/8a81f3189993.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s004.radikal.ru/i207/1008/57/d9bc8e97f5d6.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s55.radikal.ru/i147/1008/08/886dd8c850b5.jpg.html>

 <http://radikal.ru/F/s43.radikal.ru/i101/1010/d6/c91adcc25803.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s51.radikal.ru/i134/1010/18/02dcd6c848b6.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s53.radikal.ru/i141/1010/a7/2cc7d2361ffa.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s005.radikal.ru/i211/1010/a3/409833de9190.jpg.html>  <http://radikal.ru/F/s56.radikal.ru/i151/1010/c7/c33ad16e88e8.jpg.html>





63 2012-06-03 20:21
немного яоя и гифок <#more> 
 
 

 
 
 
 
 
 




64 2012-06-03 20:32
Люди Х
 читать дальше <#more>
 
 
 
 
Белочка плачет - нет порно 



65 2012-06-03 20:38
присоединяюсь к ТС в его нелюбви к тентаклям. Уж не знаю почему, но они меня жутко бесят.



66 2012-06-03 21:10
офигеть тред!!!
анон с первым фиком, где гет и тентакли... я обкончался. первый раз такое читал и вставило щас неподетски.



67 2012-06-03 21:20
Белочка рада, что фик понравился
Тентакли это тема!



68 2012-06-03 21:24
Неи не ответила. Её глаза были закрыты, она висела на тентаклях Эйла и загадочно улыбалась. (Представьте себе: ночь, улица, возле фонаря на тентакле висит девушка и загадачно так улыбается. Что-то типа: "Эй, прохожий проходил, эй тентаклем получил..." Ужас, просто ужас.... Приснится же такое...) Эйл обхватил её всеми своими тентаклями (Перечислите поимённо, пожалуйсто), скрутил её в эстетичную позу (Смотрите-ка, какой естетичный тентакль попался...Другой на его месте плюнул бы на всю это красоту, а этот нет.... Просто радость какая-то... Кстати, а какая поза неэстетичная в данном случае?), и приблизел к её телу еёщ один свой тентакль (Ещё один, Господи!) самый короткий, но самый основной (Сразу вспоминается песенка Дискотеки Аварии «Кто здесь самый основной...». Подходишь так к тентаклям и говоришь: «Ребята, мне нужен основной!», а тот маленький несчастный вылезает из-под груды собратьев и печально так говорит: «Я основной! Чего надо?»).
- И все таки я не понимаю, он мертвый, как у него мог встать? (Кто мёртвый? Тентакль? Господи, совсем заморили бедняжечку...)- Ты просто завидуешь, что я его первая нашла, вот и всё. (Чисто женская логика... Конечно, завидует...)Неи направила его в себя и медленно села, расслабилась… (Успокоилась...Только непонятно как-то с тентаклем, с ним чего стало?)- Класс! Как живой. Аххх… - Аки встала на ноги и прижалась к Неи. (И вправду...класс... Две злобные садистки заморили тентакль, но веселье не бросили...)
- Приласкай меня… двумя руками! (А то ты, дура безрукая, всё наровишь ногами да ногами...)Начиная медленно двигаться, Неи соорудила из двух рук некоторое подобие кораблика (Так, быстро все сооружаем кораблики из рук! На счёт три! Соорудили? А теперь все синхронно поплыли...раз два...наверное человек много в детсве оригами делал...), и эту конструкцию ввела в Аки (Так это был настоящий корабль?). Аки нервно вдохнула и запрокинула голову, закатив глаза и обнимая свою грудь. (Ясен пень, кто ж её чужую-то даст...)
- Я в тебе, Неи! – кричал Эйл в воздух. (Товарищи, в воздух можно только выстрелить...) Неи висела на тентаклях в полном трансе… (Ох...я её понимаю...висеть на тентаклях наверное вообще тяжело...а на мёртвых тентаклях особенно...) издавая блаженные стоны (Только бедный тентакль не стонал, он умер ещё вчера, просто его дворники ещё не убрали...). Ее длинные волосы красным флагом развевались на ветру (А на флаге серп и молот!...Орлёнок...Орлёнок...). Вся эта конструкция стояла посреди площади с большим количеством людей (Боже мой, так они ещё и на площади были? А вокруг люди. И никто, вы подумайте...какие заразы, никто не помог бедному тентаклю избавиться от этих злых женщин...). Люди стали организовывать толпу (КАК толпу можно организовать???), одни родители торопились закрыть своим чадам глазки и отвести в безопасную зону, другие сажали их себе на голову, давая хорошо разглядеть позицию (Хорошие какие родители.... Так там что только с детьми что-ли смотреть пришли? Это что, цирк?). Толпа сплотилась, организовав экое кольцо. Над кольцом и над позицией завис милиционер. (Как он там завис? Мент был в прошлом карлсоном...)
- Вы арестованы за нарушение общественного спокойствия! Прекращайте свой актив, и следуйте за мной! (И мёртвого прихвотите! Актив, нет, вы видали?)Неи открыла глаза и посмотрела на милиционера шальными глазами, а Эйл не нашел ничего лучше, чем вытащить неизвестно откуда пушку (Не будем уточнять, откуда он мог её вытащить...), и лаская грудь Неи одной рукой, направить ствол вверх на милиционера. (Уйди отсюдова, Карлсон вшивый!)- Вали от сюда, пока балду не отстрелил! (Во-во...лети отсюда лети...)
Опешивший от такой наглости милиционер развернулся и полетел вызывать помощь (Карр-Карр-Карр). Эйл на этом не остановился, и сделав выстрел в воздух, провел пистолетом вокруг себя.
- Вас, людишки, это тоже касается!!!
Круг резко расширил свой радиус (Надо же, мы даже знаем, что у круга есть радиус... ТОЛЬКО ПРИЧЁМ ТУТ РАДИУС????). На прежнем расстоянии от конструкции остался только один паренек (Глухой, безногий инвалид труда...). На него как раз Эйл и направил свою пушку.
- А тебе чего?! (Сахару или хлеба?)
Паренек был высокого роста, худой светленький, в очках, проявляющий явные черты характера интеллигента (Худой инвалид в очках-интеллигент?). При виде нацеленного на него пистолета, стал крайне робким (Застеснялся...)… он попытался выдавить следующее… (Из кого он что выдавливал? Уж не из бедненького ли тентакля?)
- Это… а можно… с вами… (Круто придумал... Ему тоже на улице перед карлсоном и толпой покрасоваться захотелось...)
Эйл махнул пистолетом
- Раздевайся! (Так уж и быть и тебя тоже...по...ладно...молчу...молчу.... Хотя нет: ЯОЙ ФОРЕВЕР!!!!!!)
Паренек начал нервно раздеваться, обнажая своё тело покрытое редким волосяным покровом (Вот они какие, интеллигенты плешивые...).
- Ммммм!…. Да-а-а-а-а-а-а!!!, Даааааа! (Кто это????)Неи прыгала на Эйле с бешеной скоростью, от наплыва блаженства трясла головой (Знаете, сразу представляется картина с рокерского концерта... Девчушка решила добить тентакль...). Корабликом же она орудовала не особо аккуратно (Так все снова сделали кораблик, быстро!) и определенно что-то порвала Аки (О боже...вот уже и садо-мазо пошло... Однако, какая неаккуратная девушка!). Правда Аки этого в порыве страстей не заметила (Конечно, то карлсон припрётся, то вот парень какой-то... не до кораблика стало...). Однако факт в том, что «кораблик» «протекал» (Задраить люки!): из рук Неи струился фонтан крови, обливая лицо, руки, грудь… (Ничего себе..что-то порвала...уж не голову случаем сковырнула?) Неи вытащила руки и набрала полную пригоршню (Господи, гадость-то какая...). Аки посмотрела на Неи сверху и улыбнулась.
- Пей, родная, до последней капельки пей (Сказал Алукард Интегре...). Это – кровь моя, пусть теперь она будет твоей (Мне она уже больше не нужна...). О, бо
же, как мне хорошо.
- Теперь иди сюда! (Извините, это вы кому?)Парень медленно подошел к Неи и тут же был схвачен тремя освободившимися тентаклями (Алукард, помнишь, что я тебе пророчила?). Тентакли сразу настроили позу для него и Неи (Как антену покрутили её туда сюда и настроили... Какой бред...ужас....). Неи висела на тентаклях, излучая блаженство и не подавая признаков жизни (Мёртвая, она излучала блаженство... о боже...некрофилия. Доктор! Мы их теряем! Сначала тентакль, потом женщина...), настал момент обработать парня (ЯОЙ ФОРЕВЕР!!!): горячие влажные (Ясен пень, что не холодные и склизкие...) тентакли обвились со всех сторон, нащупывая поверхность его тела на потенциальные щели (Хотели заткнуть их ватой, чтоб не дуло...). Один из них поглотил фаллос парня (И откусил....).
- Эээ нет!! Не надо! – парень скривился и зажмурился (Конечно, он не хотел так сразу расставаться со своим достоинством...). Один из тентаклей погладил его нежную шею (И сказал: «Не волнуйся, милый, он тебе больше не понадобиться... Теперь у тебя я есть...»).
- ААААА! Нет! Не надо! Я хочу ее, тебя не хочу, нет (Пытался объснить тентаклю глупый паренёк...)! – парень начал изворачиваться, но избавится от назойливых тентаклей ему не удавалось (Уйди, противный!). От его криков и вырываний Неи пришла в себя (Слава богу, хоть одна жива!) и открыла глаза, отрешенно фокусируя свой взгляд на сформировавшимся пейзаже (это скорее натюрморт...)…. Увиденное заставило ее от неожиданности вдохнуть (И не выдохнуть...).
- Видишь, она на вершине блаженства… теперь наша очередь. Хочешь овладеть ею? (Да уж куда же блаженней, одна уже умерла. Вторая при смерти...последний раз вдохнула...) Парень кивнул… Эйл медленно вынул тентакль из Неиного просвета (Эй, я живу на Просвете!), и парень поторопился засунуть туда свой… поторопился (Правильно говорила пословица, поспешишь – людей насмешишь...).
- Вижу хочешь… а я хочу тобой овладеть сзади (Вот такой яой!... Какой, однако, подлый тентакль попался...)!Парень не успел ничего понять, как только что вынутый из Неи тентакль Эйла по падает ему в окошко (Если мне в окно залетит тентакль, пускай и мёртвый, я наверное, тоже орать буду...от радости...). От такой неожиданности парень издает оглушительный стон... (Жаль, что мёртвый!)
- Да, я чувствую твою плоть! Ты мне понравился с первого взгляда. Вообще-то я люблю Неи. Всем сердцем люблю (Мужик, не оправдывайся, не надо!). Но сейчас меня почему-то на мальчиков потянуло… (Даже странно...)- Неи… - парень посмотрел на нее, поправил локон на ее плече. (У неё из плеч волосы росли! Чудовище!)
- Не смей трогать мою Неи! Ну тебе сейчас заряжу! Получай! (Ой, они что дерутся?)- Еще получай!
- Ахххххх…
- Еще получай…
- Ммммм! Я взорвусь!!
- А я начинаю входить во вкус. (Ааа, так они что-то ели вместе...поняятненько...)С этими словами Эйл принялся ритмично шевелить Тазом. (Кто такой Таз? Я этого персонажа раньше не встречала? А может, это имя тентакля?)- Я кончаю!!
- НЕЕЕТ! Не в меня! Только не в меня!!! (Чур не я....)- Ох, и уморился же я с вами… - тяжело вздохнул Эйл, отпуская парня и Неи и щупая щеку с засохшей раной. Тентакли ослабли и начали принимать исходный размер. Неи начала приходить в себя, парень начал одеватся. (Конец!)



69 2012-06-03 21:26
Анончики, а посоветуйте хороший хентай с тентаклями?



70 2012-06-03 21:40
The Night When Evil Falls
 картинка <#more> 
Wordsworth
 картинка <#more> 
Inyouchuu the Animation
 картинка <#more> 
Tentacle and Witches 

Белочка рекомендует!



71 2012-06-04 17:14
Чмаффке всем тентаклефагам!
 <http://radikal.ru/F/i082.radikal.ru/1206/af/71c77f6d4946.jpg.html>



72 2012-06-05 13:04
хде, хде тентакли?! почему в спн их нет?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



73 2012-06-05 13:15
Анон хочет ещё гифочек((



74 2012-06-05 13:37
Белочка несёт тентакли!!!
 гифки <#more>
 
 
 
 
 
 
 
надеюсь, без повторов




75 2012-06-05 13:40
ом-ом-ом  вы подписывайте, если знаете названия анимех, пжалста



76 2012-06-05 13:47
окей!
первое Jiburiru the Devil Angel 
третье  Hell Knight Ingrid (Lilith-Soft)
Остальное не знаю.
Гифки или кртинки? Хентай или яой?^_^

Белочка



77 2012-06-05 14:06
канещно гифке!!!



78 2012-06-05 14:22
ещё гифочки <#more>
 
 
Inyouchuu Shoku:
 
Beat Angel Escalayer:
 
cle and Witches:
 
 
 
Inma Seiden:
 
Inyouchuu the Animation:
 
 
 
 


Белочка



79 2012-06-06 00:13
Анончики, откуда эта гифка <#more>?



80 2012-06-06 00:19
Меня одну тут не по-деццки вставила формулировка заявки 

[[[[Заебали тентакли]]]]

? 



81 2012-06-06 00:24
Angel of darkness ep. 2 



82 2012-06-06 09:19
а яойных гифок нет?



83 2012-06-06 11:50
яой))) <#more> 



84 2012-06-06 16:03


[[[[почему в спн их нет?]]]]


Здрасьте бля, в СПН их как раз дохуя. На каждом кинк-фесте и просто фесте обязательно будет минимум один фик про тентакли.



85 2012-06-25 16:28
Белочка, а можно хентай гифы не с тентаклями, а с людьми?



86 2012-06-25 19:00
Этого добра полно. Но тема не для этого вроде...
 читать дальше <#more> 
 
 

Да и разнообразие жанров вводит в ступор))чего конкретно желаеете?

Белочка



87 2012-06-25 20:31
Белочка, 


[[[[Да и разнообразие жанров вводит в ступор))чего конкретно желаеете?]]]]


Примерно того, что на второ гифе, но в миссионерской позе.



88 2012-06-25 21:18
<some missing media>



89 2012-06-25 21:37
Класс! Белочка, а где вы их находите? Дайте ссылку на галерею.



90 2012-06-25 21:42
тут <http://hentailair.tumblr.com/tagged/gif/page/2> гифки
 тут <http://hentailair.tumblr.com/> вся галлерея

а вообще тумблер, друг дмой))
Белочка



91 2013-08-31 01:41
Похоронный тред... Ну и пофиг 
Я раньше к тентаклям был абсолютно равнодушен. Не читал.
А потом пришёл в фандом, где с тентаклями один из самых интересных пейрингов... и всё 



92 2013-09-02 15:23


[[[[А потом пришёл в фандом, где с тентаклями один из самых интересных пейрингов... и всё ]]]]


а поподробнее?



93 2013-09-02 15:47
Ну нифига себе, тентакли в каждом втором фике? Это где интересно так, кст.



94 2013-09-02 15:59
Ну, не в каждом втором фике) И не на русском. Ру-фандом у нас пока что вообще молодой (пара месяцев) и фиалочный, нестандартные пейринги-то принимают со скрипом. Зато в англофиках раздолье  Кинки, пейринги - на любой вкус, и никто не стесняется.



95 2013-09-02 16:01
найтвейл?



96 2013-09-02 16:02
Не, не найтвейл)



97 2013-09-02 16:04


[[[[ Зато в англофиках раздолье  Кинки, пейринги - на любой вкус, и никто не стесняется.
]]]]


не трави душу анон - признавайся!



98 2013-09-02 16:07
Канон с гигантскими роботами и инопланетными тварями, аноны 



99 2013-09-02 16:09
Неужто Пасифик?



100 2013-09-02 16:10
Он самый)))



101 2013-09-02 16:14
Хо-хо-хо, и кого там тентаклями сношают? Мне шо-то страшно аж за персонажей 



102 2013-09-02 16:17
Кайдзю/Ньют же 
Язык Отачи - это уже вполне самостоятельный персонаж в фандоме 



103 2013-09-02 16:20
Епт, и как же я не догадалась сразу же?  Феноменальное сродство душ и всетакое 



104 2013-09-02 16:30
В общем, тентаклей там хватает всем 



105 2013-09-02 16:33
Могу только посочувствовать ТСу в таком случае 



