0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p213780082.htm) Правда №9745 - 24 сентября 2017
Пишет Гость: 24.09.2017 в 21:00

Фантазийный секс с выдуманными персонажами.
Мысль о реальном сексе с реальным человеком у меня вызывает отторжение, а то и отвращение. Совершенно не могу себе представить, что пойду в постель с реальным мужиком. Зато фантазировать о сексе с выдуманными героями я могу сколько угодно. Включая мастурбацию и осознанные сны.
Есть еще такие, как я? Это вообще нормально? Что делать - наслаждаться этим или идти к психотерапевту? Заводить ли "настоящие" отношения, или раз не можешь срать, то не мучать жопу? Лучше ли реальный секс с реальным партнером таких фантазий? С какими персонажами вы фантазируете о сексе?
И да, давайте без многомудрых советов типа "Ой, ТС, тебе просто надо попробовать! В реальности все лучше, чем в фантазиях! Найди нормального мужика!" Пробовал, находил, все равно не поперло, извините.



1 2017-09-24 23:42
Это период жизни такой. Кстати, многим недоступно в принципе. 



[[[[ Что делать - наслаждаться этим]]]]

 Конечно.



[[[[Лучше ли реальный секс с реальным партнером таких фантазий?]]]]

 Когда как. Зависит от.



2 2017-09-24 23:49
О, знакомо!
Правда, из-за комплексов хочу что-тр давать взамен (например, кормить эмоциями, даже негативными). А ещё фантазии перестали радовать, когда ориентацию стало перекашивать в сторону гетеро и одновременно с этим разросталась фобия беременностей. То есть и рада бы отдаться нёху-самцу, но он же, скорее всего, человеческих самок для размножения использует!

Зато от Дженни и Вастры до сих пор голову немного кружит.



3 2017-09-24 23:51
Ах да: с реальными людьми о половых сношениях даже не мечтается, а о романтике мечтается, но искать время на отношения ирл желания вообще нет.



4 2017-09-24 23:52
Я фантазировала о всяких селебрити, но итог тот же: мысль о реальном сексе с реальным человеком у меня вызывает отторжение, а то и отвращение. Даже с теми же самыми селебрити, потому что они не такие идеальные, как представляются, многие постарели, а еще потому что я с такими заскоками осталась девстеннотой почти 30-го левела с кучей комплексов. Хотела попробовать секс с мужиком однажды, но мужик был так себе, поэтому ограничилась минетом, не понравилось. Пробовала секс с девушкой, ну так себе удовольствие, самой себе дрочить лучше.



5 2017-09-24 23:55
Мысль о реальном сексе с реальным человеком у меня вызывает отторжение, а то и отвращение.
Есть же люди, которым противен секс. Может, ты одна из них?
пойду в постель с реальным мужиком. 
Попробуй с девушкой.
В реальности все лучше, чем в фантазиях! 
Проблема таких фантазий, а так же мастурбации в том, что чем больше ты этим занимаешься, то тем меньше у тебя шансов вообще получить удовольствие от реального секса. 
Что делать - наслаждаться этим или идти к психотерапевту?
Сама смотри. Это может закончиться плохо, когда ты уже будешь не просто фантазировать о сексе с персами, но и будешь жить ими и с ними. 
Заводить ли "настоящие" отношения, 
Зачем, если ты их не хочешь?



6 2017-09-24 23:57
Второй анон подумал о ксенофилии, потому что читал жопой -_- Третий коммент - как раз о вымышленных людях. Или ОМП/ОЖП спешл для фантазий.



7 2017-09-25 00:08
А вот хер знает, мне тоже интересно.
Варианта два (основных): 
1. ты застрял в фантазиях, от которых к реальному миру возвращаться тяжело и неудобно;
2. это может быть одна из форм асексуальности. Вот внезапно да. Когда в голове хорошо дрочится, а тискать живое тело не тянет.

И самое херовое в том, что неизвестно, поможет ли психолог. Это же еще психолога нужно нормального найти =/

Если ты пробовал "нормального мужика" и не поперло, опять-таки два варианта: или ты все же асексуал, или тебе нужно влюбиться, а это на дороге не валяется.

Бля, я кэп, сам знаю



8 2017-09-25 00:13
Проблема таких фантазий, а так же мастурбации в том, что чем больше ты этим занимаешься, то тем меньше у тебя шансов вообще получить удовольствие от реального секса. 
Ну не скажи, анон. Я давно мастурбирую на трах персонажей в своей голове, и сексу это никогда не мешало, а наоборот помогало, особенно если партнёр попадался так себе. Я просто включаю любимую фантазию и достигаю оргазма, другой человек выступает как бы в роли вибратора. Единственное, в моих фантазиях конкретно меня нет, одна гомоебля, но не думаю что это важно. В общем, не вижу в такой дополнительной стимуляции ничего плохого, если ТС таки доберётся до секса она ему может даже помочь.



9 2017-09-25 00:18
Так это ж прекрасно, ТС!
От реальных отношений объективно больше вреда чем пользы, но люди идут на это потому что им НАДО. А тебе - нет, ты свободен! К тому же сейчас не средние века и легко можно жить одной без мужа/парня. Живи и радуйся!



10 2017-09-25 00:19
а мне нравятся и фантазии, и реальный секс
но интересно то, что они не связаны, у меня, по крайней мере
хорошо помню, как-то укладывался спать, начал муж приставать с понятными намерениями, но мне не хотелось, я отказался. отворачиваюсь к стенке, закрываю глаза и начинаю фантазировать про пейринг фэндома, который я тогда курил. думаю, че за хуйня, фантазии хотные и дрочные, но секса реально не хочется

а по теме - мне кажется, все-таки у ТСа нездоровая хуйня, потому что асексам вообще ничего не хочется, а ТС-то дрочит и хочет, но сквикается от реальных людей
я знаю парочку реальных асексов, их тема ебли вообще не парит, ну не в их вселенной это



11 2017-09-25 00:24
Нафига тебе все эти отношения, если тебе и так нормально? Если тебе так не нормально, то конечно можно к дохтуру, а если всё устраивает, то зачем заморачиваться? Наслаждайся фантазиями и живи спокойно, я именно так и делаю.



12 2017-09-25 00:24


[[[[От реальных отношений объективно больше вреда чем пользы, но люди идут на это потому что им НАДО. А тебе - нет, ты свободен! К тому же сейчас не средние века и легко можно жить одной без мужа/парня. Живи и радуйся!]]]]


+1
Вот когда влюбишься, тогда и будешь заморачиваться за партнера. А чисто напряжение снять всегда лучше самому, тут как ни крути одни плюсы.



13 2017-09-25 00:25
А я слышала, что бывают асексы, которые вполне себе мастурбируют.



14 2017-09-25 00:36
О, у меня та же фигня, что и у ТС.
Только так было не всегда, просто в последнее время на реальных людей не стоит, в отличие от вымышленных персов, которые мне кажутся идеальными. Но у меня проблема решается просто - я ролевик, и мне достаточно найти того, кто отыграет одного из любимых персов. Правда, иногда возникает другая проблема, потому что я начинаю ассоциировать человека с персонажем и западать на человека, который в реале на перса не очень похож... Но это уже другая история.



15 2017-09-25 00:38


[[[[Что делать - наслаждаться этим или идти к психотерапевту? Заводить ли "настоящие" отношения,]]]]


Не вижу смысла идти к психотерапевту, чтобы избавиться от сексуальных фантазий. Секс.фантазии - это совершенно нормально. Зачем от них избавляться? Если перестанешь фантазировать, что, сразу же "настоящие отношения" заведутся? Вовсе нет.



16 2017-09-25 00:38


[[[[А я слышала, что бывают асексы, которые вполне себе мастурбируют.]]]]


Ну мужчины-то точно. Физиология.



17 2017-09-25 01:50


[[[[а по теме - мне кажется, все-таки у ТСа нездоровая хуйня, потому что асексам вообще ничего не хочется, а ТС-то дрочит и хочет, но сквикается от реальных людей
я знаю парочку реальных асексов, их тема ебли вообще не парит, ну не в их вселенной это]]]]


это неправда)) читала какой-то самый официальный сайт про асексуальность (могу погуглить, но он вроде в выдаче самый первый), там описание гласит, что асексуальность - это когда не встает на реальных людей. Полное отсутствие возбуждения в принципе - необязательно (но возможно)

по теме, ну у меня примерно так, только фантазии исключительно о каких-то левых людях, а не обо мне самой. Меня не привлекают ни люди, ни персонажи, то есть я бы не хотела с ними сексом заняться, но мне нравится фантазировать, как они там друг с другом. Романтическая ориентация гомо. Слышала, что другие люди могут хотеть друг друга просто так вот посмотрев друг на друга, у меня так не бывает. При этом либидо вполне себе, через неделю без мастурбации становится печально.
но еще вариант демисексуальности есть - это когда желание завалить человека возникает после налаживания романтических отношений с ним. Если так и не возникает никак, даже к тем, кого любишь - это асексуальность.

Имхо, если тебя все устраивает, то не надо никаких психотерапевтов, живи себе с миром 



[[[[С какими персонажами вы фантазируете о сексе?]]]]


с любыми, собсна, из последней прочитанной манги или даже со случайно увиденной картиночки. Слеш в основном, но изредка бывает фемслеш и гет. Иногда сама выдумываю их, раньше бывало даже что целые ориджиналы выдумывала под это дело, даже думала записать, но забывала наутро.



18 2017-09-25 06:30
С реальным мужиком никогда не будет так клево, как с воображаемым. Никогда.



19 2017-09-25 08:49


[[[[С реальным мужиком никогда не будет так клево, как с воображаемым. Никогда.]]]]


В реальной жизни вообще никогда не будет так клёво, как в воображаемой. Никода.



20 2017-09-25 08:52


[[[[ Что делать - наслаждаться этим или идти к психотерапевту? ]]]]


Вообще-то к терапевту. Это травма психики и её стоит проработать.
Причём не для того, чтобы завести мужика, а чтобы разобраться в себе. А потом хоть тараканов заводи.



21 2017-09-25 09:36


[[[[Вообще-то к терапевту. Это травма психики и её стоит проработать.
Причём не для того, чтобы завести мужика, а чтобы разобраться в себе.]]]]

 После этой фразы очень не хватает номера телефончика "проверенной клиники" или "отличного семейного психотерапевта" 



22 2017-09-25 09:37
Не хотеть секса - это нормально, а фантазии - это просто фантазии, можно в фантазиях и людей убивать, в реале это ни к чему не обязывает.



23 2017-09-25 09:40


[[[[Не хотеть секса - это нормально, а фантазии - это просто фантазии, можно в фантазиях и людей убивать, в реале это ни к чему не обязывает.]]]]

 ппкс



24 2017-09-25 10:01


[[[[ну у меня примерно так, только фантазии исключительно о каких-то левых людях, а не обо мне самой. Меня не привлекают ни люди, ни персонажи, то есть я бы не хотела с ними сексом заняться, но мне нравится фантазировать, как они там друг с другом. Романтическая ориентация гомо. Слышала, что другие люди могут хотеть друг друга просто так вот посмотрев друг на друга, у меня так не бывает. При этом либидо вполне себе, через неделю без мастурбации становится печально.]]]]


это удивительно, но +1



25 2017-09-25 10:21
Не хотеть секса - это нормально, а фантазии - это просто фантазии 
+100



26 2017-09-25 10:41
А мне бы хотелось попробовать секс с реальным мужчиной, с одной стороны. А с другой, для этого нужно столько условий типа взаимной эмоциональный привязанности, влечения, доверия, понимания с его стороны, что можно об этом забыть и довольствоваться рукой.



27 2017-09-25 10:42
Десятки (как минимум, подозреваю, что скорее тысячи) людей решают это методом "Найди себе партнера/шу и играйте в сексуальные ролевые игры". Это если тебе таки хочется чего-то не только в голове. Рецепт не универсальный, конечно, но вдруг ТС тоже подойдёт.



28 2017-09-25 10:53


[[[[С реальным мужиком никогда не будет так клево, как с воображаемым. Никогда.]]]]

 - с вами реальному мужику, кстати, тоже никогда не будет так клёво, как в его фантазиях. это же логично 

как тут все ссутся от реального взаимодействия с реальными людьми, лол



29 2017-09-25 11:10
как тут все ссутся от реального взаимодействия с реальными людьми, лол
А хули бы не ссаться? Фантазии тебя не изобьют, не изнасилуют, не обворуют, не отберут у тебя жилье, не проткнут презерватив, чтобы ты залетела, не изменят, не спалился на наличии двух жён с десятью детьми на стороне и тайно не задушат твоего любимого хомячка. А если и да, то без какого-либо вреда для тебя, потому что это фантазии. А реальные люди стремные, особенно мужики.



30 2017-09-25 11:13
И да, чуть более чем дохуя респондентов отмечают, что хороший, годный, заебись такой секс с реальным человеком -  скорее исключение из правил, которое ещё попробуй найди.



31 2017-09-25 11:19
я с нетерпением жду развития технологий для секса с желаемым образом/секс-андроидов. 
потому что так решилась проблема хотения, но нежелания взаимодействия с реальным человеком.



32 2017-09-25 11:21
Пока была юной мечтала о реальном сексе и всем таком. Потом попробовала вот_это_вот_все. Теперь думаю, что и так и так неплохо, кому что по душе. С удовольствием фантазирую и не с таким удовольствием чпокаюсь, т.к. фантазии идеальны и все как захочешь, а в реале и мужик не идеальный и секс не всегда с фейерверками. Так что, имхо, мечтай и фантазируй, но не отпугивай потенциальный реальный секс, а то вдруг зайдет, а когда попробуешь - определишься.



33 2017-09-25 11:21
<some missing media>



34 2017-09-25 11:26
как тут все ссутся от реального взаимодействия с реальными людьми, лол
Удовольствие от общения с реальными людьми можно получать и не подпуская их к своей тушке)))



35 2017-09-25 11:27


[[[[А реальные люди стремные, особенно мужики.]]]]

 по мне так бабы более стрёмные. 


[[[[не изобьют, не изнасилуют, не обворуют, не отберут у тебя жилье, не проткнут презерватив, чтобы ты залетела, не изменят, не спалился на наличии двух жён с десятью детьми на стороне и тайно не задушат твоего любимого хомячка]]]]

 - прям половину моих знакомых женщин описали, особенно, про презерватив. из знакомых мужчин всего двое добровольно хотели детей. у остальных бабы их и поили, и резинку прокалывали, и про таблетки врали, лишь бы залететь и к себе привязать. а уж про прописывании быстренько к мужику себя и личинку и истерики, что жилье до свадьбы он купил или на родню оформил - классика. а раздеть мужика после развода - это прям спорт какой-то. твари, которых даже я - женщина - боюсь, ибо сама попадала под их ебанутости не раз.
но мы здесь не об этом. а о том, что как выразился один из написавших, в голове гораздо круче, чем в реале и так у каждого. но живём мы в реале. по итогу будет виновата не автор, конечно, потому что она тут написала, а ей посоветовали не запариваться. и если автора это забеспокоило, то она понимает, что есть проблема. и может стоит попробовать рассмотреть все варианты, кроме пряток в фантазии?



36 2017-09-25 11:38


[[[[А с другой, для этого нужно столько условий типа взаимной эмоциональный привязанности, влечения, доверия, понимания с его стороны, что можно об этом забыть и довольствоваться рукой.]]]]


Это, блять, просто секс. Кусок физиологии человека.



37 2017-09-25 11:40


[[[[Это, блять, просто секс. Кусок физиологии человека.]]]]

 ой, пришел "стакан воды"!  Мимими!!!!



38 2017-09-25 11:46
Это, блять, просто секс. Кусок физиологии человека.
Дада, чо париться вообще. Вышел на улицу, подошел к первому встречному мужику, предложил поебаться, перепихнулись в кустах,  и готово. Один откажет, другой согласится. А не понравится - ну а хули, жратва тоже не всегда вкусная бывает, и чо, чем секс отличается от жратвы, такая же физиология.



39 2017-09-25 11:51
чем секс отличается от жратвы
Для жратвы тебе не нужны другие люди.



40 2017-09-25 11:56


[[[[Для жратвы тебе не нужны другие люди.]]]]

 Неправда, жратву еще нужно купить у других людей. А для этого нужны деньги, которые нужно заработать у других людей



41 2017-09-25 11:57
Жрешь ты, конечно, сам. Дрочишь, кстати, тоже. И это гораздо менее напряжно, потому что на халяву.



42 2017-09-25 11:58
Неправда, жратву еще нужно купить у других людей. А для этого нужны деньги, которые нужно заработать у других людей
Но к своему телу этих людей подпускать настолько не надо.



43 2017-09-25 11:59
Фишка не в том, что секс - это сложно, а в том, что это потенциальная угроза физической безопасности, блин.



44 2017-09-25 12:03
А интересно, если секс - это такая же первичная потребность, как жратва, почему люди, которые продают жратву, пользуются бОльшим уважением в обществе, чем те, что продают секс? И жратва стоит намного дешевле секса, а продажа и покупка последнего - вообще табуированная сфера? И права потребителя на эту услугу не распространяются, все на свой страх и риск.



45 2017-09-25 12:04
секс - это такая же первичная потребность, как жратва
Не такая же, от отсутствия секса не помирают.



46 2017-09-25 12:05


[[[[И права потребителя на эту услугу не распространяются, все на свой страх и риск.
]]]]

 кстати, если бы распространялись, 

[[[[потенциальная угроза физической безопасности, блин.]]]]

 - ее бы не существовало, и была возможность гарантировать качество и оставить запись в книге жалоб



47 2017-09-25 12:07


[[[[ а в том, что это потенциальная угроза физической безопасности,]]]]


Выход на улицу - уже потенциальная угроза физической безопасности.
Да и вне бетонированного бункера тоже как-то не очень весело.



48 2017-09-25 12:07


[[[[ой, пришел "стакан воды"! Мимими!!!!]]]]


А вот вам дамочка пора к доктору, голову лечить.
Потому что про стакан воды - это ваши личные загоны.



49 2017-09-25 12:10


[[[[А интересно, если секс - это такая же первичная потребность, как жратва, почему люди, которые продают жратву, пользуются бОльшим уважением в обществе, чем те, что продают секс? И жратва стоит намного дешевле секса, а продажа и покупка последнего - вообще табуированная сфера? ]]]]


У тебя в вопросе уже содержится ответ - это бизнес, детка.
Если секс становится простым и доступным, то ценность писечки падает до нуля, и уже никто не хочет спонсировать выходящих в тираж "зрелых женщин". 
А так - секс под запретом и для доступа к нему надо приложить больше усилий, чем для доступа к жратве. Кстати элитная нямка точно также стоит очень дорого, а то и табу.



50 2017-09-25 12:11


[[[[А с другой, для этого нужно столько условий типа взаимной эмоциональный привязанности, влечения, доверия, понимания с его стороны, что можно об этом забыть и довольствоваться рукой.]]]]



Это, блять, просто секс. Кусок физиологии человека.

"стакан воды" как раз про это, ифчо



51 2017-09-25 12:11
Жратва - это чистая физиология, секс - физиология + социальность, а социальность - это уже другой уровень потребностей.



52 2017-09-25 12:13


[[[[А так - секс под запретом и для доступа к нему надо приложить больше усилий, чем для доступа к жратве]]]]


Анон, ты забываешь:
- эпоху феодализма, когда табу на секс было важно для чистоты крови;
- эпоху великих географических открытий, когда сифилис породил пуританство и ёбанутую западноевропейскую мораль, из которой вырос фрейдизм.



53 2017-09-25 12:13
Жратва - это чистая физиология, секс - физиология + социальность, а социальность - это уже другой уровень потребностей.
Как ни странно, это еще не до всех дошло.



54 2017-09-25 12:13


[[[["стакан воды" как раз про это, ифчо]]]]


стакан воды - это к потомству.
А оно сейчас на секс завязано постольку поскольку.



55 2017-09-25 12:15


[[[[социальность, а социальность]]]]


- если у вас проблемы с социальностью и личной самооценкой - к доктору;
- если у вас повышенная тревожность - к доктору;
- если у вас страх контактов - к доктору;
- если у вас отвращение к людям - к доктору.
И так далее и тому подобное. Не надо взращивать свои фобии и становится сумасшедшими бабками уже к тридцатнику.



56 2017-09-25 12:17


[[[[Если секс становится простым и доступным, то ценность писечки падает до нуля, и уже никто не хочет спонсировать выходящих в тираж "зрелых женщин". ]]]]

 Сейчас вот не понял, нелегальность проституции - это что, всемирный заговор "зрелых женщин" со спонсорами? 



57 2017-09-25 12:20


[[[[стакан воды - это к потомству.]]]]


Ну, анон, ты и тёмный! 

Теория стакана воды <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F_%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0_%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%8B>



58 2017-09-25 12:21


[[[[Дада, чо париться вообще. Вышел на улицу, подошел к первому встречному мужику, предложил поебаться, перепихнулись в кустах, и готово. Один откажет, другой согласится. А не понравится - ну а хули, жратва тоже не всегда вкусная бывает, и чо, чем секс отличается от жратвы, такая же физиология.]]]]


Но вообще-то ты прав безо всякой иронии, и этот способ вполне работает, если предохраняться. Правда, в кусты-то зачем, холодно и негигиенично.



59 2017-09-25 12:29


[[[[Сейчас вот не понял, нелегальность проституции - это что, всемирный заговор "зрелых женщин" со спонсорами?]]]]


Анон, а кто клеймит проституток?



60 2017-09-25 12:34


[[[[Анон, а кто клеймит проституток?]]]]

 "Клеймит" - в смысле "обсирает" или в смысле "наказывает"? Обсирает большинство, в том числе и бабки на лавках, а наказывает, между прочим, государственная пенитециарная система.



61 2017-09-25 12:41


[[[[Но вообще-то ты прав безо всякой иронии, и этот способ вполне работает, если предохраняться. Правда, в кусты-то зачем, холодно и негигиенично.]]]]


Ключевое слово "если". И тут опять всплывает женская уязвимость в данном вопросе. Если первый встречный передумает предохранятся непосредственно перед сексом или в процессе, женщина не сможет ему помешать в большинстве случаев, и дело легко может перейти в изнасилование. И даже если не говорить о риске нежелательной беременности, с сегодняшним разгулом СПИДа я бы даже с лучшим другом трахаться без справки не стала.



62 2017-09-25 12:50


[[[[Ключевое слово "если". И тут опять всплывает женская уязвимость в данном вопросе. Если первый встречный передумает предохранятся непосредственно перед сексом или в процессе, женщина не сможет ему помешать в большинстве случаев, и дело легко может перейти в изнасилование. И даже если не говорить о риске нежелательной беременности, с сегодняшним разгулом СПИДа я бы даже с лучшим другом трахаться без справки не стала.]]]]

 Прикиньте, насколько бы помогла этому анону легализация проституции с заключением договора и действующей медицинской страховкой у человека, оказывающего услугу! Дело-то не в ымоциях, любовях, православии головного мозга и ценности женской писечки. Дело в отсутствии безопасности, а это уже первичная потребность.



63 2017-09-25 14:00
*уныло* всё становится еще хуже, ТС, если ты хочешь секса с алиеном. какую бы идеальную девушку или парня ты бы в реале ни нашел, они, к сожалению, человеки(



64 2017-09-25 14:24
Но вообще-то ты прав безо всякой иронии, и этот способ вполне работает, если предохраняться. Правда, в кусты-то зачем, холодно и негигиенично.
Ну а если у меня не возникает желания развивать ноги перед первым встречным, а возникает оно только перед тем, кто меня возбуждает (нет, любой носитель члена по факту ношения члена не возбуждает), и кому я доверяю, то есть, с кем есть эмоциональный контакт, то мне, вестимо, надо пойти лечиться к психиатору?



65 2017-09-25 15:01
Если человек не желает вступать в интимную связь с кем бы то ни было - это нормально, ненормально называть это "отклонением".



66 2017-09-25 15:06


[[[[то мне, вестимо, надо пойти лечиться к психиатору?]]]]


Нет, к психологу, пассивную агрессию приструнять. Если для тебя любое "относиться вот так - нормально" автоматически равно "а у кого не так - уроды".



67 2017-09-25 15:11
Нет, к психологу, пассивную агрессию приструнять. Если для тебя любое "относиться вот так - нормально" автоматически равно "а у кого не так - уроды
А как же 
А с другой, для этого нужно столько условий типа взаимной эмоциональный привязанности, влечения, доверия, понимания с его стороны, что можно об этом забыть и довольствоваться рукой.
Это, блять, просто секс. Кусок физиологии человека.



68 2017-09-25 15:13
Секс - это только кусок физиологии ровно до тех пор, пока он не касается других людей.



69 2017-09-25 15:23
Так для секса людей нужно минимум двое, или не?



70 2017-09-25 15:27
Так для секса людей нужно минимум двое, или не?
Ну вот поэтому секс и не может быть просто физиологией.



71 2017-09-25 15:39
Тогда выдуманный секс с фантазийными персонажами -  это как раз физиология. Просто м безопасно. И ваще можно на этот счет не париться



72 2017-09-25 16:13
Дада, чо париться вообще. Вышел на улицу, подошел к первому встречному мужику, предложил поебаться, перепихнулись в кустах, и готово.
Фу, в кустах грязно, есть же свингер-клубы. Но секс - это действительно просто секс. Не всегда любовник или любовница попадаются умелые, полно неумех, но есть и мастера.



73 2017-09-25 16:21
Дада, чо париться вообще. Вышел на улицу, подошел к первому встречному мужику, предложил поебаться, перепихнулись в кустах, и готово. Один откажет, другой согласится. А не понравится - ну а хули, жратва тоже не всегда вкусная бывает, и чо, чем секс отличается от жратвы, такая же физиология.
Но вообще-то ты прав безо всякой иронии, и этот способ вполне работает, если предохраняться. Правда, в кусты-то зачем, холодно и негигиенично.
Ну вот жеж. Я на сайтах знакомств заебалась отбиваться от желающих мужиков, при том, что я вовсе не модель и вообще ищу там только женщин. Если бы не отбивалась, то заебалась бы уже в прямом смысле.
Только не забывайте о презиках и о безопасности вашей жизни. Встречаться лучше в отелях, чем в квартире, последнее может плохо закончиться, а свингер-клуб в этом плане еще безопаснее, там людей много.



74 2017-09-25 16:42
Но секс - это действительно просто секс.
Секс - это просто секс, но не каждый может просто пойти и просто переспать с первым встречным. Почему это понять так сложно-то.



75 2017-09-25 17:24


[[[[Если человек не желает вступать в интимную связь с кем бы то ни было - это нормально, ]]]]


Если человек не желает вступать в интимную связь с живыми людьми - то это не нормально. Как минимум проблема с гормонами.



76 2017-09-25 17:36
Вы ещё расскажите, что не хотеть размножатьсяи - это ненормально.



77 2017-09-25 18:48
ТС, идти к психотерапевту нужно в том случае,  если конкретно тебе это мешает жить.  Все.  А это уже тебе,  а не анонам в Сети виднее.  Если ты этим наслаждаешься, то в чем проблема?  Наслаждайся спокойно. Как маленький,  ей-богу.) 
Заводить ли отношения? Опять же,  блин,  тебе виднее. Что те отношения дают,  что ты хочешь в них вкладывать... Честным будет сразу предупредить потенциального партнера, что секс тебя не интересует, потому что в большинстве отношений он все же подразумевается по умолчанию. Или искать партнера асексуала. Если пробовал и не понравилось, нахуя себя мучать, серьезно?
С другой стороны,  если для тебя это проблема,  жить мешает,  или ты подсознательно ощущаешь, что тут какая-то фигня,  то с этим можно идти ко врачу,  да.  Там все, что угодно может быть,  от гормонов, до детских воспоминаний, до тупо привычки к своим рукам и нежелании открываться кому-то еще и неумении расслабиться. Но только если для тебя самого тут что-то не так. 

Мне секс с реальными людьми любого пола нравится в разы больше,  чем соло) Но блин,  ТС, каждый дрочит как он хочет. До тех пор,  пока тебе по кайфу,  не загоняйся)



78 2017-09-25 20:05


[[[[Если человек не желает вступать в интимную связь с живыми людьми - то это не нормально. Как минимум проблема с гормонами.]]]]

 Серьезно? Вот зуб даешь? Клянешься своим дипломом врача-эндокринолога? Или психиатра? Ну, ОК.

Так вот, вступать в интимную связь с живыми людьми, не имея целью продолжение рода - НЕнормально. Делать это с кем-то "ради удовольствия", тем более, с человеком одного с тобой пола - НЕнормально.



79 2017-09-25 20:51
Ну еее, я думал, аноны тут делиться будут, кого из выдуманных персов и селебритиз они пялили в фантазиях, а тут какая-то психологическая унылота 

По теме. Люблю фантазировать еблю с выдуманными чуваками по одной простой причине - она идеальна. И сам партнер идеален (хуле, выдуманный же) и я тоже в своих мечтах идеальная и красивая. В ОС - люблю, умею, практикую. Да, это не как реальный секс, но по ощущениям мне доставляет куда больше. Может это и отклонение, но мне насрать. Мне в кайф. Единственное, что бесит, это нехватка времени на столь приятное дело. Так как это ОС, то лучше всего оно работает в момент засыпания и ночью. А из-за того, что утром вечно на работу, я часто не могу как следует войти в ОС, слишком резко просыпаюсь, а вечером наоборот, слишком быстро вырубаюсь. В итоге по-нормальному получается только в выходные, когда с утра никуда не надо торопиться.



80 2017-09-25 22:06
*тред не читай*

умеешь в осознанные сны, ТС?
да ты ваще везунчик



[[[[Лучше ли реальный секс с реальным партнером таких фантазий?]]]]


ну смотри. от фэнтезийного мужика ты не сможешь забеременеть, подхватить спид, он не будет пердеть, рыгать, совать презики под матрас и жрать твои вкусняшки, не будет тебе изменять и не скажет: "баба, твоё место на кухне"
как ни крути, сплошные плюсы

а таки да, не можешь срать - не мучай жопу



81 2017-09-25 22:42


[[[[Сейчас вот не понял, нелегальность проституции - это что, всемирный заговор "зрелых женщин" со спонсорами? ]]]]


Нет.
Аноны, которые довели этого анона до таких выводов - плиз, не надо. Проституция - не такое безобидное явление.
Во-первых, вот вам, читающим это, хочется заниматься проституцией? Скорее всего, нет, учитывая, что людям, с которыми другие хотят заниматься сексом, незачем покупать его за деньги. Поэтому в основном клиентами проституток станут не слишком приятные товарищи либо имеющие не самые безобидные фантазии.
Во-вторых и в-главных, проститутками в основном становятся не по своей воле. Это преступный бизнес, точно такой же, как к примеру продажа наркотиков. Девушку могут похитить, заманить на какую-то более легальную работу, а на самом деле это будет проституция. 
Именно поэтому это дело криминализировано. 

Чтобы не устраивать тут срач на эту тему, не буду ее еще больше развивать, но в общих чертах описала.



82 2017-09-25 23:21


[[[[Скорее всего, нет, учитывая, что людям, с которыми другие хотят заниматься сексом, незачем покупать его за деньги.]]]]

 

[[[[не слишком приятные товарищи либо имеющие не самые безобидные фантазии.]]]]

 Спорный вопрос. Некоторым людям просто не хочется совершать ради секса лишние, длительные, и зачастую материально затратные телодвижения по т.н. "ухаживанию" с неизвестным результатом (даст - не даст), и они предпочитают заплатить за услугу по прейскуранту. И никакого криминала с их стороны. А вот со стороны криминализированного исполнителя (ну, или жертвы такого исполнителя, вовлеченной в "бизнес" под угрозами не по своей воле и на нечеловеческих условиях) заказчик вполне может огрести противозаконного на свою задницу. Про клофелинщиц и маленький бизнес их сутенеров все слышали.



[[[[Именно поэтому это дело криминализировано. ]]]]

 Криминализировано потому что читающим это, скорее всего, не хочется этим заниматься? Анон тут у нас, вон, бесплатно это призывает делать в кустах. Криминализировано потому что и девушки становятся проститутками не по своей воле? Масло масляное, криминал, потому что криминал. 

Дает возможность заработать на этом большие деньги. Никак не контролируется. Не защищаются участники, оба. Общество делает вид, что явление просто не существует, потребности в безопасном сексе нет. Поэтому это и криминализировано.



83 2017-09-26 00:46
Одна из причин, почему я не хочу заниматься сексом с мужчинами - нежелание ощущать себя объектом



84 2017-09-26 02:58


[[[[Так вот, вступать в интимную связь с живыми людьми, не имея целью продолжение рода - НЕнормально. Делать это с кем-то "ради удовольствия", тем более, с человеком одного с тобой пола - НЕнормально.]]]]


Вы бы хоть физиологию поучили что ли.
Удовольствие - это одна из основных подсистем человеческого бытия.



85 2017-09-26 03:05


[[[[Одна из причин, почему я не хочу заниматься сексом с мужчинами - нежелание ощущать себя объектом]]]]


Не волнуйся, для лесбух со стажем ты тоже просто очередной кусок мяса.



[[[[Скорее всего, нет, учитывая, что людям, с которыми другие хотят заниматься сексом, незачем покупать его за деньги. ]]]]


мужчина в 99% случаев покупает секс за деньги. Просто шлюхи дешевле и гарантировано, а "нормальные девушки" требуют т.н. "ухаживаний" и "поощрений" и без всяких гарантий.
В том числе и на отсутствие ЗППП.



[[[[Во-вторых и в-главных, проститутками в основном становятся не по своей воле]]]]


АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Исследования были. Порядка 90% баб приходили на панель добровольно. Потому что новые ощущения, свободные деньги, независимость и прочее. Вот только рынок давно поделён и новенькая довольно быстро берётся в оборот. А хватают проходящих мимо женщин на улице только полные отморозки, в основном из арабских стран.



[[[[ Это преступный бизнес, точно такой же, как к примеру продажа наркотиков. Девушку могут похитить, заманить на какую-то более легальную работу, а на самом деле это будет проституция. ]]]]


Это преступный бизнес, потому что он нелегален. Нет ни отчётности, ни слежения за здоровьем, ни отпусков с больничными.
Конечно сейчас найдутся те, кто скажет, что вот в Голландии легализовали и шлюхи жалуются. Но жалуются-то они на то, что гастарбайтеры демпингуют и работают за еду.
Вот только гастарбайтеры демпингуют и работают за еду практически везде, потому что это выгодно для бизнеса.



86 2017-09-26 06:10


[[[[Криминализировано потому что и девушки становятся проститутками не по своей воле? ]]]]


Криминализировано потому что это изнасилование за деньги. Насильник - преступник и не важно, купил он изнасилование или просто напал на девушку.



[[[[Дает возможность заработать на этом большие деньги. ]]]]


Лоооол! Кому? Проституткам? Или их хозяевам? Хоть матчасть почитай. 



[[[[Исследования были. Порядка 90% баб приходили на панель добровольно.]]]]


Альтернативная реальность? Потому что согласно реальным исследованиям, большинство приходящих в проституцию - несовершеннолетние. Какая там добровольность, ебанько? 



[[[[Конечно сейчас найдутся те, кто скажет, что вот в Голландии легализовали и шлюхи жалуются.]]]]


Там проблемы намного больше возникли, не то что жалобы. Но о чем говорить с выродком, называющим проституированных женщин шлюхами. Вы защищаете "право" проституток на "работу", считаете, что они пошли туда добровольно, но сами при этом так "работать" не хотите, и презираете этих женщин, называя их шлюхами. Двойные стандарты.



87 2017-09-26 07:39


[[[[Криминализировано потому что это изнасилование за деньги.]]]]





88 2017-09-26 07:40


[[[[Криминализировано потому что это изнасилование за деньги.]]]]


Понятно. Очередная феминодура.



89 2017-09-26 08:22
Я защищаю право дворников на работу, но сама не хочу мести улицу. Я как-то негативно отношусь к дворникам?



90 2017-09-26 08:46


[[[[Я защищаю право дворников на работу, но сама не хочу мести улицу. Я как-то негативно отношусь к дворникам?]]]]


Да, ты унижаешь и презираешь их.
И правильно говорить не "дворник", а "домовой работник" или "уборщик придомовой территории".



91 2017-09-26 09:18
чем вам дворник-то плохое слово? навертели политкорректного канцелярита.



92 2017-09-26 10:42


[[[[Да, ты унижаешь и презираешь их.]]]]

 По-моему, не презирает, ничем не унижает, просто не хочет работать по этой специальности. Это все голоса у Вас в голове, женщина. Они говорят Вам что-то вроде: смотри, вот идет грязнуха-подметала, фу? А Вы знаете, что это говорит о том, что Вы... скажем так, плохо воспитаны, если позволяете себе так думать про работающего человека, пусть и на "непрестижной" в вашем офисе должности? Особенно если он - добросовестный работник.

Кстати, правильно не "говорить" уборщик территорий, а писать так в трудовой книжке. Говорить можно "дворник", это название той же профессии, просто более раннее, и уже исключенное из классификатора, многим так привычнее и понятнее.



[[[[это изнасилование за деньги.]]]]

 и 

[[[[проституированных женщин]]]]

 А вот это уже маркеры, первый анон прав. Маркер того, что Вы зашорены и... короче, 

[[[[Очередная феминодура.]]]]



Самое интересное в том, что именно такие как Вы, считающие проституток ТОЛЬКО несовершеннолетними жертвами и обожающие задавать вопросы из серии "а сама бы ты пошла в проститутки"? "что????!!! Сделать профессию проститутки с санкнижкой и страховкой чем-то из сферы услуг вроде парикмахера в салоне по эпиляции интимной зоны, только подороже????? А если твоя дочь после этого ужаса захочет работать проституткой"? поддерживает криминализацию этого явления. Вы их защищаете, пока они у Вас в голове бедные схваченные за руку несовершеннолетние, похищенные и принужденные жертвы, но, как только они окажутся официально оформленными, платящими налоги и пользующимися льготами специалистами сферы услуг (в хорошей физической форме, вызывающем мини и мастерами оказания этих услуг), которые будут больше Вас зарабатывать в час, Вы же первая завопите, что это разврат, они - парии, а Вы - порядочная женщина.

Да, вряд ли профессия когда-либо будет престижной, как и дворник или парикмахер. Но потребность в ней есть не только у извращенцев, которых вы так боитесь, но даже у немаргинальных элементов. Топикстартеру, вон, не помешал бы такой гарантированно безопасный профессионал на договоре (любого пола) в качестве персонального тренера. Анону, который ищет разового секса в кустах, бы пригодился. Как и большому проценту мужчин, чтобы не тратить свое время на ритуальные пляски в клубах только ради секса, а не ради "отношений".



93 2017-09-26 11:45


[[[[Понятно. Очередная феминодура.]]]]


Когда мне ждать тебя на панели, защитник работы проституткой? Прежде чем вякать, сам там "поработай", покажи своим примером, как это добровольно.



[[[[Я защищаю право дворников на работу, но сама не хочу мести улицу. Я как-то негативно отношусь к дворникам?]]]]


Зависит от того, почему именно ты не хочешь мести улицы. И что ты будешь делать, если тебе вдруг срочно понадобится любая работа, а выбора особого не будет - пойдешь в проститутки или дворники.



94 2017-09-26 11:47


[[[[ Вы их защищаете, пока они у Вас в голове бедные схваченные за руку несовершеннолетние, похищенные и принужденные жертвы, но, как только они окажутся официально оформленными, платящими налоги и пользующимися льготами специалистами сферы услуг (в хорошей физической форме, вызывающем мини и мастерами оказания этих услуг), которые будут больше Вас зарабатывать в час, Вы же первая завопите, что это разврат, они - парии, а Вы - порядочная женщина.]]]]


А давай ты не будешь за меня пронзать и сначала почитаешь, какие проблемы вызвала легализация проституции в той же Европе. И да, я посмотрю, как завопишь ты, когда оставшись без работы придешь на биржу труда, а тебе там предложат вакансию проститутки. Надо думать, ты с радостью побежишь, ведь это такая возможность заработать многаденег? 
Никто не спорит, что исключения есть и есть элитные содержанки, только вот их мало очень в процентном соотношении с обычными проститутками.



95 2017-09-26 12:25


[[[[Когда мне ждать тебя на панели, защитник работы проституткой? Прежде чем вякать, сам там "поработай", покажи своим примером, как это добровольно.]]]]



Как я и говорил: 


[[[[обожающие задавать вопросы из серии "а сама бы ты пошла в проститутки"? "что????!!! Сделать профессию проститутки с санкнижкой и страховкой чем-то из сферы услуг вроде парикмахера в салоне по эпиляции интимной зоны, только подороже????? А если твоя дочь после этого ужаса захочет работать проституткой"?]]]]



Что и требовалось доказать.



[[[[когда оставшись без работы придешь на биржу труда, а тебе там предложат вакансию проститутки.]]]]


Я сначала бы оценил свои внешние данные и профессиональные навыки для этой работы. Если мне предложат, к примеру, работу тренера в фитнес-клубе или парикмахера (работа с людьми, если внешность позволяет), я откажусь по причине отсутствия профессиональных навыков или запишусь на курсы, чтобы начать с нуля, если уж совсем больше некуда.

Или Вы скажете, что при отлаженной системе, через биржу труда, нормальной проституткой работать так же может каждый, как и дворником? Трахаться умеют все, так что санкнижку сделал, купил гондоны и пошел? А ко мне в первый же вечер пришла тридцатилетняя девственница, которая всю жизнь только дрочила на прекрасных эльфов... и накатала на меня потом в книгу жалоб и ментовку за изнасилование, до кучи. 



96 2017-09-26 12:31
Кстати, и врачом в психоневрологический диспансер я бы тоже не пошел, хотя, больше чем уверен, у них там не аншлаг, а контора государственная. Разве что санитаром в психушку, если возьмут, конечно, без среднего медицинского.



97 2017-09-26 13:06
Что делать - наслаждаться этим или идти к психотерапевту? 
вообще-то это уже к сексопатологу на консультацию



98 2017-09-26 17:15
Ни дворник, ни врач психдиспансера не подпускают людей настолько близко к своему телу, как проститутки. И ни на дворника, ни на врача психдиспансера не распространяется сексуальная объективация и их существование не усиливает сексуальную объективацию других дворников и врачей. У проституток все наоборот. Так что нечего их сравнивать. Ответьте себе честно на вопрос - почему вы не хотите работать дворником или врачом психдиспансера и почему не хотите "работать" проституткой. Причины будут разные, уверяю вас. Потому что вы прекрасно понимаете, что проституция никакая не работа, вам просто насрать на женщин, которые в нее вовлечены. И вместо того, чтобы честно признать, что вам насрать, вы юлите и лепечете что-то про "работу" и "выбор".



99 2017-09-26 17:33


[[[[почему вы не хотите работать дворником или врачом психдиспансера и почему не хотите "работать" проституткой. ]]]]


Приличные места заняты, а в неприличных мало платят.



100 2017-09-26 17:34


[[[[вам просто насрать на женщин, которые в нее вовлечены]]]]

 А мне и на абстрактных кассирш в магазине насрать, и на продавщиц, и на уборщиц, я их знать не знаю. И что, им от этого хуже? Услугами пользуюсь, деньги плачу, веду себя корректно, пока мне не нахамят. Они же, кстати.



[[[[сексуальная объективация]]]]

 еще одно феминозаклинание?



101 2017-09-26 17:38


[[[[еще одно феминозаклинание?]]]]


Скорбные разумом женщины вместо того, чтобы пойти к доктору начинают везде видеть сексуальную объективацию и домогательства.
И в их мире действительно страшно жить.



102 2017-09-26 17:47


[[[[И в их мире действительно страшно жить.]]]]

 ппкс



103 2017-09-27 12:38


[[[[Лучше ли реальный секс с реальным партнером таких фантазий? С какими персонажами вы фантазируете о сексе?]]]]


У меня как у одного анона в треде - использую реального партнера как вибратор, думая о своих фантазиях, в которых происходит гомоебля. Не, реальный партнер какое-то время интересует сам по себе, пока он - нечто свежее и поэтому яркое, но со временем... ну вы понимаете, становится однообразно, скучно, знакомо.
А вот фантазии - это то, что можно менять каждый день. Бесконечное кол-во нравящихся персонажей, щекотливых ситуаций, которые нравится представлять и обдумывать, и для этого не надо ниче делать, никакой долгой подготовки, общения с кем бы то ни было и т. д. Я, скорее, не понимаю людей, которым для сексуального удовлетворения обязателен живой человек. Это ж насколько фантазия должна быть в жопе, да и знание собственного тела тоже.



104 2017-09-27 14:14


[[[[Потому что согласно реальным исследованиям, большинство приходящих в проституцию - несовершеннолетние. ]]]]


Вау, а мужики то и не знают. 
Большинство Т.е. процентов 60% минимум это несовершеннолетние, девочки меньше 18 лет. Где они? Я как представитель мужского пола хотел хотя бы посмотреть на них! Ммм, 17 летняя нежная красавица, shut up and take my money.

Бред какой-то.



105 2017-09-27 15:26


[[[[И в их мире действительно страшно жить]]]]


Страшно жить в вашем мире, когда женщина или девочка попадает в проституционное рабство по незнанию, глупости или обманом, а всем вокруг на это насрать, потому что все кукарекают "Ну ана жи сама сагласилась, эта жи ее выбар, эта жи просто рабоооота! ана имеет право таргавать сабой!" Ага, право имеет, а вот права уйти из это торговли - уже нет, ибо хрен ее кто пустит. Вот когда сами поработаете на панели, тогда и будете вякать. Мрази лицемерные.



106 2017-09-27 17:12


[[[[Страшно жить в вашем мире, когда женщина или девочка попадает в проституционное рабство по незнанию, глупости или обманом, а всем вокруг на это насрать, потому что все кукарекают "Ну ана жи сама сагласилась, эта жи ее выбар, эта жи просто рабоооота! ана имеет право таргавать сабой!" Ага, право имеет, а вот права уйти из это торговли - уже нет, ибо хрен ее кто пустит. Вот когда сами поработаете на панели, тогда и будете вякать. Мрази лицемерные.]]]]


Ну, в таком виде это не работа, а криминал. А что Вы конкретно предлагаете делать, чтобы это прекратить?



107 2017-09-27 19:09


[[[[А что Вы конкретно предлагаете делать, чтобы это прекратить?]]]]


Просвещать окружающих, чтобы те осознавали, что стоит за их "невинной покупкой секса, как и любой другой услуги", например. Не будет спроса - не будет предложения.



108 2017-09-27 19:15


[[[[Я, скорее, не понимаю людей, которым для сексуального удовлетворения обязателен живой человек. Это ж насколько фантазия должна быть в жопе, да и знание собственного тела тоже.]]]]


Плюсую, хотя допускаю, что при сексе с любимым человеком кто-то испытывает больше эмоций, да и тупо у партнера руки свободны, может потрогать ими где-нибудь еще. Но многие так говорят о сексе, как будто без другого человека это вообще не секс. Почему? 
Щас любители секс-услуг снова будут недовольны, наверное, но для многих людей в сексе важна социальная составляющая. Не зря же там выделяют того, кто нагнул, и того, кого нагнули  Хотя мужчины часто хотят секса, быть в позиции второго они обычно не хотят, потому что видят себя в доминирующей роли. Другие, напротив, видят себя в подчиняющейся. Секс практически всегда включает в себя эту игру (или не игру). Поэтому и возникают вопросы про гомо-секс, особенно про лесбийский (среди двух парней найдется тот, кто другого нагнет, а среди хрупких девушек как же?). 
В мастурбации некого нагибать, поэтому она не так интересна.



109 2017-09-27 19:35
В последнее время фантазирую даже не об актерах или персонажей из кино, которые хоть и выдуманы, но все же сыграны реальными людьми, а о мужиках из компьютерных игр и Си-Джи-Ай фильмов 
Потому что они сука идеальные. Актеры, даже самые красивые, какой-то недостаток имеют. А эти - как в анекдоте. Идеальные и несуществующие. Заводят пиздец как. Спасибо не столь давнему треду про любимых мужских персов, я там столько объектов для дроча нашел...



110 2017-09-27 19:50


[[[[Просвещать окружающих, чтобы те осознавали]]]]

 Чушь. Все и так осознают, что обращаются за сомнительной услугой, как и в случае наркотиков. Сходите "попросвещайте" гастарбайтеров на стройках.



[[[[Не будет спроса - не будет предложения.]]]]

 Не будет спроса на секс? Дважды чушь. Чо, будут давать/брать только в кустах и бесплатно?



111 2017-09-27 20:07


[[[[Не будет спроса на секс? ]]]]


Не будет спроса на покупку изнасилования. При чем тут секс? Большинство клиентов проституток имеет жен или постоянных партнерш. Проституция это не про секс.



112 2017-09-27 20:40


[[[[Проституция это не про секс.]]]]

 обоснуй



[[[[Не будет спроса на покупку изнасилования]]]]

 будут бесплатные



113 2017-09-27 20:46


[[[[Не будет спроса на покупку изнасилования будут бесплатные]]]]


Это миф. Количество изнасилований никак не связано с доступностью проституток. Наоборот, чем в стране хуже с правами женщин - тем больше там изнасилований и тем проще женщинам угодить на панель. Матчасть бы хоть покурили, прежде чем хуйню нести. Тупицы.



114 2017-09-28 00:59


[[[[чем в стране хуже с правами женщин - тем больше там изнасилований]]]]

 чем в стране хуже с законом - тем больше криминала. не нужно притягивать сюда за уши только феминозаклинания, просветительница. а то от смеси бреда и очевидного слишком пахнет сектой.

и ты не обосновала, почему проституция это не про секс.

и почему беззаконие может прекратить именно такой же бесправный, как и проститутка, клиент, и криминализация явления  (или само явление? вас не понять, фемки) тут же исчезнет?



115 2017-09-28 01:16
В последнее время фантазирую даже не об актерах или персонажей из кино, которые хоть и выдуманы, но все же сыграны реальными людьми, а о мужиках из компьютерных игр и Си-Джи-Ай фильмов 
Потому что они сука идеальные. Актеры, даже самые красивые, какой-то недостаток имеют. А эти - как в анекдоте. Идеальные и несуществующие. Заводят пиздец как. Спасибо не столь давнему треду про любимых мужских персов, я там столько объектов для дроча нашел...
Анонче, ты - это я. Тоже с недавнего времени подсел на мужиков из компьютерных игр, тоже из-за треда с ними.



116 2017-09-28 03:29


[[[[Большинство клиентов проституток имеет жен или постоянных партнерш. ]]]]


У которых постоянно болит голова и нужно больше веспен газа.



[[[[Не будет спроса на покупку изнасилования. ]]]]


Да, будут насиловать бесплатно. Наверное даже без СМС.



[[[[Наоборот, чем в стране хуже с правами женщин - тем больше там изнасилований]]]]


Законодательная практика говорит обратное. Например в странах с мешками на головах изнасилований очень мало по сравнению с европой.



[[[[и почему беззаконие может прекратить именно такой же бесправный, как и проститутка, клиент, и криминализация явления]]]]


ну теперь они не будут "насиловать" несчастных проституток за деньги и начнут любить рабов, домочадцев и животных в подвалах



117 2017-09-28 03:30


[[[[подсел на мужиков из компьютерных игр, тоже из-за треда с ними.]]]]


А где такой был?



118 2017-09-28 03:32


[[[[Не будет спроса на покупку изнасилования. Да, будут насиловать бесплатно.]]]]


То есть все клиенты проституток это потенциальные насильники, по-твоему? Но тогда феминистки правы, надо их сажать.



119 2017-09-28 04:00


[[[[То есть все клиенты проституток это потенциальные насильники, по-твоему?]]]]


Есть орудие - сажайте.



120 2017-09-28 06:05


[[[[То есть все клиенты проституток это потенциальные насильники, по-твоему?]]]]


Почему потенциальные? Реальные. Они же платят за изнасилование.



[[[[Но тогда феминистки правы, надо их сажать.]]]]


Конечно надо. Только это и помогает бороться с проституцией. А пока у нас клиенты уважаемые члены общества, никакие меры не будут действовать. Это как с обычными изнасилованиями, когда насильник в глазах общества нормальный мужик, которому просто секса захотелось, а жертва - грязная потаскуха, которую надлежит линчевать за то, что блядует и портит жизнь хорошим парням своими жалобами.



121 2017-09-28 06:07


[[[[У которых постоянно болит голова и нужно больше веспен газа.]]]]


Ну значит надо мужику посмотреть на себя и подумать, что он делает не так, если у его партнерш постоянно болит голова. Но у нас же мужики считают, что они цари и боги, это бабы какие-то неправильные, что от одного вида их хуйца не кончают, ага. Вот и бегут к проституткам, которые за деньги изобразят любую нужную им реакцию.



122 2017-09-28 07:07


[[[[Они же платят за изнасилование.]]]]


Ну так и муж жене платит за изнасилование.
И началось это с древнейших времён, потому что самки не могут сами добыть мамонтов и приходится выдавать секс в обмен на еду.
Что является изнасилованием.



123 2017-09-28 07:10


[[[[Ну значит надо мужику посмотреть на себя и подумать, что он делает не так, если у его партнерш постоянно болит голова.]]]]


Потому что партнёрши занимаются вымогательством подарков. Это древняя женская мудрость, которую сейчас даже в журналах печатают.
Вот только если есть легальные и доступные проститутки - то этот фокус не работает. Поэтому и надо этих проституток "спасать", пусть лучше сосут хуи нелегально и кормят сутенёра с крышами, пока не сгниют от такой жизни.



124 2017-09-28 10:53
Вот и бегут к проституткам, которые за деньги изобразят любую нужную им реакцию.

Простите, "бедная несовершеннолетняя обманутая жертва" еще и что-то изображает? Еще и за деньги, оказывается. а здесь только что же писали, что денег там кот наплакал - все у сутенера, а обманутая жертва только страдает, стиснув зубы, и мечтает выйти из "бизнеса". Или это были не Вы, а другой анон?



125 2017-09-28 11:28


[[[[Простите, "бедная несовершеннолетняя обманутая жертва" еще и что-то изображает?]]]]


а их пиздят, как летающих крокодильчиков. Так что любой актёр со своим системным Станиславским - просто жалкий дилетант.



126 2017-09-28 17:48
Блин, анон с жизненными мудростями из женских журналов, ты реальных женщин-то таких видел? Ты сам бы стал сдавать себя в рабство в обмен на еду? Или все же пошел бы и лучше сам заработал?



127 2017-09-28 18:23


[[[[Ну так и муж жене платит за изнасилование.
И началось это с древнейших времён, потому что самки не могут сами добыть мамонтов и приходится выдавать секс в обмен на еду.
Что является изнасилованием.]]]]


блядь, везде свое изнасилование!1111 воткнут вопреки всем исследованиям и здравым смыслам. А как это было в племенах, которые массово занимались собирательством?? А земледелие уже отмеили, да? А бить мелкую живность: белок, кроликов - это не про нас? Мамонт, бл, бывает раз в году, а вообще все жрут то, что собирают. Заколебали вносить исторически беспомощных первобытных самок. Если ты, анон, хочешь считать, что ты произошел от ста поколений биззащитных самок, на здоровье. Но хорош уже выдавать желаемое за действительное, потрясая воображаемыми тыщами мамонтов, за которых отдавалась твоя обесчещенная прабабка.



128 2017-09-28 19:34


[[[[ты реальных женщин-то таких видел?]]]]


ну вообще-то это называется корыстолюбием, и людей таких хватает. Им мама сказала, что все в мире по обмену, просто так чего-то давать нельзя, на шею сядут. Поэтому пизда у них теперь - товар на выданье, даже для собственного мужа. Встречал и не раз мудрости на лицо от таких получал, что "мало беру", то есть не устраиваю из каждого секса бартер.



129 2017-09-28 20:41


[[[[ты реальных женщин-то таких видел? Ты сам бы стал сдавать себя в рабство в обмен на еду? Или все же пошел бы и лучше сам заработал?]]]]


А ТП из инстаграмма, которые открыто ищут себя ебаря побогаче и трахаются с ним - это "изнасилование"? Содержанки всякие? А если без денег, а за ужины, снятую квартиру и платьишки?  

У меня нет знакомых проституток, но у меня есть знакомые, которые танцевали в стриптиз-клубах, снимались в порно, вебкам-модели и просто модели, которые эскортом подрабатывали. 
Мотивация там обычно была "хочу денег побольше и быстро". Ну в некоторых случаях не хочу, а "срочно надо, а вебкам лучше, чем микрокредиты". 
Я бы посмотрел, как бы ты им предложил пойти листовки раздавать или в колл-центре работать вместо этого.



130 2017-09-29 04:38


[[[[Я бы посмотрел, как бы ты им предложил пойти листовки раздавать или в колл-центре работать вместо этого.]]]]


То, что общество не даёт человеку деньги за сам факт наличия женской половой пизды уже является изнасилованием и патриархальным принуждением женщин к проституции.



131 2017-09-29 05:03


[[[[Я бы посмотрел, как бы ты им предложил пойти листовки раздавать или в колл-центре работать вместо этого.]]]]


Интересно, как много мужчин согласится пойти торговать собой вместо того, чтобы пойти грузчиком или в тот же колл-центр. Вы так забавно расписываете прелести проституции, но забываете, что мужчины почему-то не рвутся ан масс заниматься этим офигенно прибыльным и приятным (по вашим словам) делом. Точнее, они им занимаются, но упс - не в роли проституток. 
Так же вопрос, откуда у девушек вообще берется мысль зарабатывать пиздой, почему им это приходит в голову, а не стремление заработать своими мозгами, м?



132 2017-09-29 06:49


[[[[Так же вопрос, откуда у девушек вообще берется мысль зарабатывать пиздой, почему им это приходит в голову, а не стремление заработать своими мозгами, м?]]]]


Насколько я понимаю, потому что хотят денег, а после стояния полдня на морозе с листовками за пару сотен рублей идея поскакать часок на дилдаке на камеру за доллары кажется не такой уж хуевой.
Ну то есть мне-то как раз кажется, что это недальновидно и вообще так себе идея, но экономика и психология в реале часто побеждают здравый смысл прекраснодушие Кому-то всегда хочется меньше работать и получить больше денег вотпрящас, если они видят такую возможность.



[[[[что мужчины почему-то не рвутся ан масс заниматься этим офигенно прибыльным и приятным (по вашим словам) делом]]]]


(про приятное ничего не говорила, хз).
Так для них как раз массово неприбыльно, геи и так легко находят поебаться. 
Получается, порог вхождения для гейшлюхи выше, бесплатных предложений и так дохуя, надо быть каким-нибудь сверхняшей со сверхумениями, чтоб тебе еще и платили.
Ну а у гетеро-тян, видимо, спрос на просто поебаться недостаточный. 

Я вообще ни разу не защитник проституции, это же дно без перспектив, просто бабло рулит. Если кто-то готов платить за пизду, то кто-то согласится ее продать. Бегать и следить за чужой пиздой кажется мне довольно бессмысленным занятием.



133 2017-09-29 07:52


[[[[но забываете, что мужчины почему-то не рвутся ан масс заниматься этим офигенно прибыльным и приятным (по вашим словам) делом.]]]]


Спрос на мужчин-проституток гораздо ниже.
И женственных гомосеков для мужиков-клиентов ещё меньше.



134 2017-09-29 10:41


[[[[откуда у девушек вообще берется мысль зарабатывать пиздой, почему им это приходит в голову]]]]


"Спрос рождает предложение"(с)



135 2017-09-29 10:55


[[[[как это было в племенах, которые массово занимались собирательством?? А земледелие уже отмеили, да? А бить мелкую живность]]]]


А теперь внимание - вопрос знатокам: почему такие самостоятельные и эмансипированные женщины каменного века молча терпели сосуществование с шовинистами-насильниками-угнетателями, а не выгнали их всех из племени и не зажили в свое удовольствие?



136 2017-09-29 11:08
Так вообще никто не был самостоятельным, чтоб не подохнуть люди вначале выживали племенем, потом родом, потом большой семьей, потом нуклеарной. Индивидуализм и всякие там ололо-личности не так давно появились по меркам истории.
Ща человечество достигло идеала и можно наконец-то выжить в одиночку, бгг.



137 2017-09-29 11:26
Так вообще никто не был самостоятельным, чтоб не подохнуть люди вначале выживали племенем, потом родом, потом большой семьей, потом нуклеарной. Индивидуализм и всякие там ололо-личности не так давно появились по меркам истории.
Ща человечество достигло идеала и можно наконец-то выжить в одиночку, бгг.
Интересно, люди, которые этого не понимают и задают идиотские вопросы, они в школе не учились или просто тупые? Всегда удивляло.



138 2017-09-29 11:37
Мда, ТС хотел тред вообще про другое 
Может следовало написать "Аноны, а покидайте имена и фото тех персонажей и знаменитостей, кого вы в мечтах сношаете" и не заморачиваться.
При чем здесь блять проституция вообще. Мало вам гендерных тредов, что ли?

ТС



139 2017-09-29 13:36
почему такие самостоятельные и эмансипированные женщины каменного века молча терпели сосуществование с шовинистами-насильниками-угнетателями, а не выгнали их всех из племени и не зажили в свое удовольствие?
Потому что мужчины сильнее.

Может следовало написать "Аноны, а покидайте имена и фото тех персонажей и знаменитостей, кого вы в мечтах сношаете" и не заморачиваться.
Мне вот не хочется делиться с другими фотами своего няшки. Обсудить можно, не называя имен, а делиться нет. Потому что МОЕ уже, понимаешь?))) Да, я голимый собстсенник))



140 2017-09-29 13:50


[[[[человечество достигло идеала и можно наконец-то выжить в одиночку, бгг]]]]


на необитаемом острове? 



141 2017-09-29 13:51


[[[[мужчины сильнее]]]]


грязный шовинист!!!!!11111расрасрас



142 2017-09-29 13:51


[[[[откуда у девушек вообще берется мысль зарабатывать пиздой, почему им это приходит в голову]]]]


Это не означает, что молодые женщины в России не преуспевают, наоборот, многие из них устроены лучше, чем их сверстники-мужчины. Многие зарубежные предприятия в Москве предпочитают нанимать женщин. Женщины более ответственны и преданы общему делу, по сравнению с мужчинами, которые интересуются в основном высокой зарплатой и тем, как устроить в ту же компанию своих приятелей. Для женщин интересы фирмы значат гораздо больше, поэтому они более успешны в международной конкуренции <http://oppps.ru/taki-chtoby-russkix-ponimat.html?utm_referrer=https%3A%2F%2Fzen.yandex.com>



143 2017-09-29 14:15
кек, какое мерзкое мудробабство по ссылке, как будто откуда-то из начала нулевых. там дальше что-то интересное или все многабукфф про то же самое? к чему ты вообще это запостила?



144 2017-09-29 14:24


[[[[на необитаемом острове?]]]]


Человечество тысячелетия развивает технологии и социум под себя, чтобы как можно меньше зависеть от природы и всяких там непредсказуемых факторов, а он решил деградировать обратно и выживать на необитаем острове. Ну не дебик ли.



145 2017-09-29 14:38
мужчины сильнее
грязный шовинист!!!!!11111расрасрас
в смысле???



146 2017-09-29 15:20


[[[[кек, какое мерзкое мудробабство по ссылке, как будто откуда-то из начала нулевых. там дальше что-то интересное или все многабукфф про то же самое? к чему ты вообще это запостила?
]]]]

 А мне понравилось, это не бабство, это как-то в общем про всех, и про мужиков тоже. И в целом так мило и розово-конфетно, что даже становится непохоже на правду. Интересно, почему она рассталась с русским, ей явно нравится сочетание традиционного свекра  из "Москва слезам не верит" и зятя на "Лексусе", перебирающих вместе "жигули" и закапывающих перед порогом чугунную батарею отопления в качестве коврика для отряхивания ног. 
К чему здесь, где начали плевать йадом про заработки пиздой, конечно, непонятно.



147 2017-09-29 17:50


[[[[почему такие самостоятельные и эмансипированные женщины каменного века молча терпели сосуществование с шовинистами-насильниками-угнетателями, а не выгнали их всех из племени и не зажили в свое удовольствие?
Потому что мужчины сильнее.]]]]


Вообще-то в каменном веке мужчины сильнее не были. Первобытные люди были примерно равны по силе, охотились сообща и никакой дискриминации не знали, не было тогда такого понятия, оно появилось вместе с понятиями власти и собственности. Женщины стали мельче и слабее в результате искусственной селекции - из-за того, что им доставалось меньше еды, их хуже лечили, они умирали в родах. А произошло это потому, что женщины в период беременности и с младенцем уязвимы, и когда стала важна воинственность и мобильность, дабы отжимать ресурсы у соседей, женщины отошли на второй план, ибо с ляльками и пузами не могли столь же эффективно воевать, как мужчины. Из-за этого произошло перераспределение ресурсов - женщинам стало доставаться меньше еды, о них хуже заботились, хуже лечили, девочек вообще могли выбросить на мороз. В итоге организм наших прапрапра-...бабок приспособился выживать при меньших объемах пищи и худшем уходе, следовательно и габариты женщин уменьшились, и мускулатура, и рост, к тому же питательные вещества шли на эмбриона, а без контрацепции среднестатистическая женщина рожала по 10-12 раз за свою жизнь. А эволюция же штука тупая, ей пофиг на комфорт отдельных индивидов, если вид выжил - следовательно все нормально. Таким образом у самок хомо сапиенс закрепилась основная функция - инкубатора. Сильные мышцы и крупный размер стали слишком энергозатратны для женского организма, ведь ему надо как-то было поддерживать жизнь тела плюс кормить эмбрион в теле женщины. А при уменьшении пищи, как известно, организм перестает тратиться как раз на самые затратные свои органы (худеющие прекрасно знают это, когда на жестких диетах мышцы уходят чуть ли не быстрее, чем жир).  
А потом на это наложилась еще и культура, которая ограничивала женщин в физическом развитии. На самом деле мужчины в среднем сильнее лишь в 1,5 раз, чем женщины, но из-за того, что у нас в обществе не поощряется женщинам быть сильными, эта разница увеличивается. Нынешние женщины слабее даже своей физиологической нормы. Для здорового человека нормально быть способным поднять вес, равный своему, большинство женщин же не справляется даже с третью своего веса.



148 2017-09-29 18:24


[[[[Может следовало написать "Аноны, а покидайте имена и фото тех персонажей и знаменитостей, кого вы в мечтах сношаете" и не заморачиваться.]]]]


Я бы кинул, я люблю привлекать внимание к объекту фапа, но во-первых я тогда спалюсь, таких извращенцев тут точно меньше десятка. А во-вторых я фапаю на то, что большую часть моих знакомых сквикает.

Поэтому просто повешу фото чуваков, не имеющих отношения к моему фапу.
Но тоже клёвых!
читать дальше <#more>




[[[[А потом на это наложилась еще и культура, которая ограничивала женщин в физическом развитии. На самом деле мужчины в среднем сильнее лишь в 1,5 раз, чем женщины, но из-за того, что у нас в обществе не поощряется женщинам быть сильными, эта разница увеличивается. Нынешние женщины слабее даже своей физиологической нормы. Для здорового человека нормально быть способным поднять вес, равный своему, большинство женщин же не справляется даже с третью своего веса. ]]]]


Не знаю, вот тут нужны пруфы. И уточнения.
А то я второй год ебашу в качалке, и всё равно, до жима лёжа своего веса ещё идти и идти. А мужики ничего, через пару месяцев жмут.



149 2017-09-29 18:26
А произошло это потому, что женщины в период беременности и с младенцем уязвимы,

а без контрацепции среднестатистическая женщина рожала по 10-12 раз за свою жизнь.
Анон, а раньше они с младенцем были менее уязвимы или контрацепция у них была? Откуда у тебя период ниибаццо равноправия взялся??



150 2017-09-29 18:27


[[[[Анон, а раньше они с младенцем были менее уязвимы или контрацепция у них была? Откуда у тебя период ниибаццо равноправия взялся??]]]]


Из менталитета. Первобытным людям тупо не приходила в голову такая вещь как дискриминация. Не было собственности как таковой, война за территории еще не началась. Люди жили общиной, о детях заботились тоже сообща, как и о стариках.



151 2017-09-29 18:33
слушьте, а давайте всё-таки о фандастическом пореве, про феминизм сраться идите в соотв. треды



152 2017-09-29 18:36
О пореве никто не хочет, вон один анон даже не хочет фотку няшки показывать. Так о чем еще говорить, если про порево никто не хочет.



153 2017-09-29 19:04
о, я могу показать

агонь-мужик <#more>



154 2017-09-29 19:10
А кто это?



155 2017-09-29 19:12
Не было собственности как таковой
Есть нямка, за нямку можно подраться.



156 2017-09-29 19:13
А кто это?
+1



157 2017-09-29 19:20


[[[[Есть нямка, за нямку можно подраться.]]]]


Нямку добывали всей общиной, так что никто не мог ее себе присвоить.



158 2017-09-29 19:31
Раз уж зашла речь про няшек наконецта )))

читать дальше <#more>Мои любимые компьютерные мужики 
 <http://imageban.ru>

 <http://imageban.ru>



159 2017-09-29 23:29
Нямку добывали всей общиной, так что никто не мог ее себе присвоить.
Никто ни у кого нямку не отбирал, никто никого не бил и не насиловал, все с тобой ясно, анон.

И правда  хватит про феминизм.

А вот скажите, аноны, бывало так, что вы чувствовали себя лишней в этом првзднике любви? Что главное себя вытеснить половинкой пейринга, а это не всегда полностью получается. Или это только у меня такие глюки?



160 2017-09-30 00:34


[[[[А вот скажите, аноны, бывало так, что вы чувствовали себя лишней в этом првзднике любви? Что главное себя вытеснить половинкой пейринга, а это не всегда полностью получается. Или это только у меня такие глюки?]]]]


не очень поняла, ты о чем?



161 2017-09-30 00:36
не очень могу объяснить, ладно проехали.



162 2017-09-30 02:34


[[[[А кто это? 
+1]]]]


Это Роман Рейнс <#more>. Кто он там по жизни меня не колышет, а вот его персонаж ...ммм. 
Так подумать, его бро <#more> тоже впишутся прекрасно.



163 2017-09-30 08:02


[[[[Никто ни у кого нямку не отбирал, никто никого не бил и не насиловал, все с тобой ясно, анон.]]]]


С тобой тоже. Даже школьный курс истории ты не осилил. Где я писал про "не бил и не насиловал"? Хватит жопой читать, защитники вечно слабых баб, продающихся за еду сильным самцам. Ты мужик что ли? Обычно их так бомбит от факта, что оказывается нифига бабы за еду не продавались и нифига не сидели в пещере, наводя уют, пока самец мамонта добывает.



164 2017-09-30 10:30
упорот по двумерным и горд 

читать дальше <#more>



165 2017-09-30 11:39
Где я писал про "не бил и не насиловал"?
Вот:
никакой дискриминации не знали



166 2017-09-30 13:33


[[[[он решил деградировать обратно и выживать на необитаем острове. Ну не дебик ли]]]]


Т.е. предполагается "выживать в одиночку" в доме, построенном чужими руками, куда поступают добытое кем-то другим электричество и нагретая где-то в другом месте горячая вода, спускаясь из него на подметенную кем-то другим улицу, чтобы сесть в собранный где-то не здесь автомобиль и гордо поехать по проложенному не тобой асфальту на АЗС, где заправщик зальет тебе в бак переработанный не тобой из добытой кем-то другим нефти бензин, но ты при этом будешь думать "йа неипацо оденокей волгг, выжыл в одиночку, ололо!")))



[[[[Женщины стали мельче и слабее в результате искусственной селекции]]]]


Вес гориллы-самца в среднем варьируется от 130 до 250 кг и более. А самки имеют массу тела приблизительно в 2 раза меньше <http://fb.ru/article/260864/gorilla-foto-ves-gde-obitayut-gorillyi>



[[[[у самок хомо сапиенс закрепилась основная функция - инкубатора]]]]


Я вас сильно удивлю, если скажу, что самки и самцы как таковые как раз и появились для того, чтобы отделить инкубатор от добытчика ресурсов? 



[[[[Первобытным людям тупо не приходила в голову такая вещь как дискриминация]]]]


Т.е. в стаде павианов дискриминации нет, правда???)))



[[[[Нямку добывали всей общиной, так что никто не мог ее себе присвоить]]]]






[[[[Ты мужик что ли? ]]]]


ого, кто-то уже перешел к серьезным оскорблениям)))))



167 2017-09-30 16:47


[[[[Где я писал про "не бил и не насиловал"?
Вот:
никакой дискриминации не знали]]]]


Ты читать не умеешь что ли? Где тут про битье и насилие? 



[[[[Вес гориллы-самца в среднем варьируется от 130 до 250 кг и более. А самки имеют массу тела приблизительно в 2 раза меньше]]]]


Ты горилла, что ли? Ты бы хоть почитал, что не так давно ученые установили, что часть скелетов, захороненных с оружием, на самом деле женские. Все это время их приписывали к мужским из-за крупного размера и наличия оружия. И только недавно развитие технологий помогло разобраться, что эти скелеты принадлежат женщинам. Просто женщины тогда, вопреки всем стереотипам, так же владели оружием и не уступали мужикам в размерах.



168 2017-09-30 18:32


[[[[ Ты бы хоть почитал, что не так давно ученые установили, что часть скелетов, захороненных с оружием, на самом деле женские. ]]]]


Вот только скелеты эти уже относительно недавних времён.



169 2017-09-30 18:41
функция - инкубатора
Я вас сильно удивлю, если скажу, что самки и самцы как таковые как раз и появились для того, чтобы отделить инкубатор от добытчика ресурсов?
Я еще сильней тебя удивлю, анон. Самец - это способ размножаться за счет чужого организма. Именно для этого он и появился. Это очень, очень выгодно. Поэтому эволюция это поддерживает.



170 2017-09-30 18:44
никакой дискриминации не знали
Ты читать не умеешь что ли? Где тут про битье и насилие?
А ты думать умеешь? Избиение и изнасилование не дискриминация что ли?

И кстати, ты не догалываешься, что оружие - это имущество?



171 2017-10-01 12:12
блядь, такую тему засрали своим феминизмом
ебанаты



172 2017-10-01 12:20


[[[[А ты думать умеешь? Избиение и изнасилование не дискриминация что ли?]]]]


Вообще-то нет. Дискриминация может осуществляться и без физического насилия, а избить можно того, кого ни разу не дискриминируешь. Разберись в терминах прежде, чем вякать.



[[[[И кстати, ты не догалываешься, что оружие - это имущество?]]]]


А ты разницу понятий собственность и имущество не понимаешь?



173 2017-10-01 12:31
ДА ВЫ ЗАЕБАЛИ
ПИЗДУЙТЕ К ФЕМИНИСТКАМ СРАТЬСЯ ОТСЮДА
ДВЕ ОВЦЫ БЛЯДЬ



174 2017-10-01 12:31
"Разные течения феминизма выдвигают разные теории, отчего возник патриархат. На этот счет пока нет единого мнения. Правдоподобнее других звучит версия, что причина - в половом диморфизме: различиях в строении тела между женщинами и мужчинами. Женщины в целом слабее физически и уязвимее, а поэтому не могут конкурировать за ресурсы так же эффективно, как это делают мужчины. 
Отчего же существует половой диморфизм, и почему только тела особей женского пола несут бремя репродукции? 

читать дальше <#more>Живые существа нашей планеты создают свои "копии", и делают это очень по-разному. Одни размножаются почкованием, другие делением, а третьи - и мы, люди в том числе - через одну-единственную клетку, несущую генетический код для построения целого организма. Однако в этом коде иногда случаются сбои, часть информации пропадает, и самый лучший способ её "починить" - позаимствовать недостающее у другой особи того же вида. В этом и состоит суть и цель полового размножения: два индивида сливают свои половые клетки (гаметы), образуя одну (зиготу), и из нее развивается новый индивид (или даже несколько одновременно). 

Для того, чтобы из клетки мог вырасти целый организм, её нужно снабдить запасом питательных веществ. И главный вопрос при обмене особей своим генетическим материалом состоит в том, кто из них обеспечит потомство ресурсами, необходимыми для его роста. Подавляющее большинство видов животных разделено на 2 пола. Мужские особи только переносят генетической материал, в то время как женские обеспечивают растущий организм пищей: или производят икру/яйца, или вынашивают эмбрион внутри своего тела. 

Но существуют также гермафродиты, у которых в теле присутствуют как мужские, так и женские репродуктивные органы. Как же они решают между собой, кому быть пищей? Ответ на этот вопрос нам могут подсказать любопытные существа - представители класса морских плоских червей. Их "брачный ритуал" представляет собой самую настоящую битву! 
________________________________________

“ Два индивидуума встают один перед другим в боевую позицию, направив один против другого эрегированные пенисы. Это борьба не за территорию или власть. Победитель в ней станет отцом, а побежденный - матерью. Ни один из них не желает нести бремя материнства. Этот необычный ритуал носит название "фехтование на пенисах" (“penis fencing”). Победитель прокалывает кожу противника своим двойным, острым, кинжалоподобным пенисом, и впрыскивает ему сперму под кожу. Сперма затем распространяется по телу и оплодотворяет яйцеклетки. Как только оплодотворение состоялось, битва заканчивается, и "отец" победоносно уплывает от забеременевшей "матери". “
blogs.unimelb.edu.au/sciencecommunication/2013/... <https://blogs.unimelb.edu.au/sciencecommunication/2013/10/23/penis-fencing-yes-it-is-a-thing/>
________________________________________

Очевидно, далекие предки всех нынешних животных тоже сначала были гермафродитами, вот так "фехтовали", а потом в процессе эволюции появились особи с уже готовым отверстием в теле, ведущим прямо к "складу" яйцеклеток. Оплодотворение стало менее травматичным. По всей вероятности, отверстие развивалось у тех особей, которые были мельче, слабее, и соответственно, имели мало шансов стать победителем-отцом. 

Сейчас большинство животных планеты раздельнополые. Но битвы за право отцовства не прекратились. Их теперь ведут между собой "кандидаты в отцы". Поскольку самец не кормит потомство ресурсами своего тела, он способен произвести его в многократно больших количествах, чем самка. Один самец может оплодотворить тысячи самок. Но поскольку желающих стать "отцами-героями" много, они активно соперничают за дефицитный ресурс - самок. Птицы для этого устраивают "парады" и "концерты", демонстрируя свое яркое оперение и вокальные таланты. А самцы млекопитающих затевают яростные баталии, в которых обычно побеждает более крупный, сильный и ловкий. 

Эти качества и легли в основу полового диморфизма у млекопитающих. Самкам просто не нужно дорастать до столь внушительных размеров и отращивать себе сильные мускулы. Питательные вещества, которые в мужском организме используются на построение мощной мускулатуры (под влиянием тестостерона), в женском теле аккумулируются в качестве запаса пищи для растущих эмбрионов.

Для компенсации силового преимущества самцов перед самками в дикой природе существует механизм блокировки агрессии самца к самке. Все мы знаем, как свирепо дерутся коты, но кто видела кота, подобным образом дерущегося с кошкой?
У территориальных животных самец занимает определенный участок, богатый ресурсами, изгоняет оттуда других самцов и старается привлечь самок (голосом и/или запахом). Количество самок может быть разным: от одной и до целого "гарема". И чем больше гарем, тем крупнее и сильнее нужно быть его "хозяину", чтобы отражать атаки большого количества конкурентов. 

Людям, с их образом жизни, нужны огромные территории для земледелия, пастбищ, добычи полезных ископаемых и эксплуатации прочих природных ресурсов. А значит, конкуренция вспыхивает с особой силой. Хомо сапиенсы, в отличие от большинства других видов, склонны массово истреблять своих сородичей, очищая от них для себя место под солнцем. И здесь половой диморфизм играет ключевую роль. Будучи намного слабее и уязвимее, особенно в период беременности, женщины неспособны с оружием в руках конкурировать за территории так же эффективно, как это делают мужчины. К тому же, человеческие детеныши долго остаются беспомощными и дополнительно обременяют своих матерей. Поэтому женщины вынуждены искать покровительства мужчин, в обмен на секс и детопроизводство. 

К сожалению, механизм блокировки агрессии самца по отношению к любой самке у людей работает так же "эффективно", как и механизм запрета на убийство собратьев по виду. В результате, женщины получают от мужчин, кроме покровительства, также и много травматичного: и побои, и изнасилования, и даже убийства. Поэтому для женщины жизненно важно найти себе мужчину, для которого она станет эксклюзивной, законной женой, который будет делиться с ней и ее потомством продовольствием и другими ресурсами, защищать от агрессии чужих мужчин и проявлять к ней минимум насильственности. 
Так что "битва полов" - это по своей сути война за "пищу", которую представляет собой тело женщины. В одной из следующих тем мы рассмотрим, как институт брака компенсирует женщинам проигрыш в "репродуктивном сражении". 



175 2017-10-01 12:33
"Итак, в предыдущей теме мы разобрались, отчего женщины так сильно уступают мужчинам в плане конкуренции за территорию и прочие природные ресурсы, необходимые нам для жизни.
Причиной этому являются наш половой диморфизм, а также уязвимость женского тела в связи с особенностями репродукции. Половое созревание у людей наступает в подростковом возрасте, и в этот момент рост костей и мышц у девочки сильно замедляется, и тело начинает готовиться к роли инкубатора и запаса пищи. Обычно девочки, у которых пубертат наступил позже, выше и мускулистее своих рано созревших ровесниц, зато не могут похвастаться такими же пышными формами. 

читать дальше <#more>Так исторически сложилось, что люди массово убивают своих сородичей. Искусство войны стало одним из важнейших двигателей цивилизации. В таких условиях женщины, как более слабые и менее мобильные, были бы обречены на полное истребление, если бы не обладали важной способностью, которая отсутствует у мужчин: вынашивать потомство. Так что утверждения "мужчины даровали женщинам жизнь в обмен на деторождение", а также "жена чадородием спасётся" не сильно далеки от истины.

Однако человеческий детеныш растет очень долго и ему требуется масса ресурсов. Поэтому женщины не могли справляться в одиночку с доращиванием детей до того возраста, когда те уже сами могут о себе заботиться. Матерям требовалось участие отцов.
На первый взгляд, поскольку дети состоят поровну из генов отца и матери, родителям должно быть выгодно кооперироваться для выращивания этих детей. Однако, на практике, каждому из родителей было бы выгодно вложить в потомство как можно меньше ресурсов, переложив выращивание детей на своего/свою партнера/партнерку. 

Суть стратегии родительства прекрасно раскрывает книга "ЭГОИСТИЧНЫЙ ГЕН" Ричарда Докинза. Она также объясняет, что представляет собой "классовое противостояние по половому признаку". В терминах биологии это называется "война полов". Выигрывают войну самцы, поскольку сперматозоиды очень мелкие, не содержат питательных веществ, и самец может производить их по многу миллионов в сутки. Это означает, что он потенциально способен произвести на свет очень много детей за очень короткое время, спариваясь с разными самками. А питание каждому новому зародышу обеспечивает во всех случаях мать, идет ли речь о производстве яиц, икры, или внутриутробном вынашивании. Это обстоятельство ограничивает число детей, которые может иметь женщина, но число детей у мужчины практически неограниченно. С этого момента и начинается эксплуатация женщины. 

У разных видов живых существ выработались разные механизмы компенсации проигрыша самок в войне полов. У одних самка крупнее и сильнее самца, у других существует инстинктивный запрет для самцов проявлять агрессию к самке и отнимать у неё пищу, у третьих самец участвует в заботе о потомстве, а у четвёртых рост численности настолько интенсивен, что даже гибель значительной части самок в стычках с самцами не приводит к вымиранию вида.
________________________________

// Может ли самка предпринять какие-то действия, чтобы с самого начала ослабить эксплуатацию со стороны самца? У нее есть один надежный способ — она может отказаться копулировать. Она пользуется спросом, причем спрос превышает предложение. Это объясняется тем, что у нее есть приданое — крупное, наполненное питательными веществами яйцо. Самец, которому удалось успешно провести копуляцию, получает ценный запас пищи для своего потомства. Самка имеет потенциальную возможность отчаянно поторговаться, прежде чем она согласится копулировать. Соглашаясь, она идет ва-банк — ее яйцо вверено самцу.
Брачные церемонии нередко бывают сопряжены для самца со значительными докопуляционными вкладами. Самка может отказаться копулировать, пока самец не построит ей гнездо или же не скормит ей порядочное количество пищи. //
(Р. Докинз)
________________________________




176 2017-10-01 12:34
"В отличие от самок животных, самки человека неспособны самостоятельно прокормить и защитить потомство. Поскольку людям нужно неизмеримо больше ресурсов, чем любому другому виду, сопоставимому по размерам тела. Они, как минимум, не могут жить под открытым небом и питаться подножным кормом. 

читать дальше <#more>У людей для компенсации затрат женщины на репродукцию существует институт брака. Люди, как и большинство приматов, не моногамны по своей природе. Моногамия очень плохо сочетается с групповым образом жизни, который ведут люди. Подавляющее большинство самцов человека отнюдь не склонно по доброй воле хранить пожизненную верность своей половой партнерке. Поэтому нужен какой-то общественный механизм принуждения, заставляющий мужчин заботиться о своем потомстве, а не бросать женщину сразу после оплодотворения. Таким механизмом и стал брак. 

Брачный ритуал обычно выглядит следующим образом. Будущие супруги приходят к старейшине/главе общины, в сопровождении всех членов общины (традиции праздновать свадьбу всей деревней). Старейшина объявляет, что с момента заключения брака жених и невеста будут связаны определенными обязанностями, а все члены общины призваны быть свидетелями этой сделки. Обязанности брачующихся обычно заключаются в том, что муж обеспечивает жену и детей продовольствием и крышей над головой, а жена рожает мужу наследников, а также предоставляет ему бытовые услуги и регулярный секс. При этом жена обязуется не зачинать детей с другими мужчинами, кроме своего мужа (исключением из этого правила является традиция у ряда народностей: жена проводит первую брачную ночь с главой общины, и он же лишает ее девственности).

В радфеме принято считать, что брак - это когда мужчина покупает женщину как вещь или скот. Но давайте посмотрим, как складывалась жизнь женщин, которых никто не "купил". В условиях архаичной деревни с натуральным хозяйством одной женщине поднять детей и при этом выполнять все работы граничило с нереальностью. Вдовы всегда считались такой же социально уязвимой категорией, как и дети-сироты. Поэтому женщины, по той или иной причине не вышедшие замуж, также и не размножались. А это означало одинокую старость (при полном отсутствии гос.поддержки) или жизнь "на краю гнезда" кого-то из семейных родственниц или родственников. Только с появлением монастырей у бессемейных женщин появилась возможность жить коммунами. Таким образом, до XX века брак был для женщины, чаще всего, закономерным и желанным “карьерным путём”, поскольку иначе её ждала куда худшая судьба.

Считается, что в дикой природе ценность самки выше, чем самца, поскольку самка несет основные затраты на репродукцию, обеспечивая потомству пищу и защиту. У людей же женщину обеспечивает ресурсами мужчина (детство человеческих детей невероятно долгое и беспомощное), поэтому его ценность по всей логике будет выше. К тому же, именно мужчинам вменялось в обязанность содержать престарелых родителей. Поэтому растить дочь было экономически нерентабельно, она уходила в другую семью. "Выданная дочь - отрезанный ломоть". И это не могло не отражаться на отношении к дочерям в целом: 

"Убилась - неважное дело,
Девчонок не надобно мне,
Еще вот такого пострела
Рожай мне, хозяйка, к весне!"
(Н.Некрасов. "Мороз, Красный нос")

Однако даже при существующем институте моногамного брака ряд мужчин всё равно находили и находят пути реализовать своё желание осеменять разных женщин, не вкладываясь при этом в выращивание потомства. И пути эти лежат через нарушение супружеской верности.

Не все мужчины одинаково сексуально привлекательны для женщин. И не все одинаково ценны в генетическом плане (красота, здоровье, сила, энергичность и тд.). Вспомним, что в дикой природе далеко не каждый самец допущен к размножению. Лишь один из 5-10 (в зависимости от вида). Элитные самцы в дефиците, на всех желающих женщин не хватит. И самый лучший путь для женщины заполучить качественные гены для потомства и одновременно партнера для его выращивания - супружеская неверность.

Р.Докинз описывает 2 репродуктивные стратегии женщин: "Стратегия Домашнего уюта" и "Стратегия Настоящего мужчины":
_______________________________

// В простейшем виде стратегия Домашнего уюта состоит в следующем. Самка изучает самцов и старается заранее определить, свойственна ли им верность и приверженность домашнему очагу.
Брачные церемонии нередко бывают сопряжены для самца со значительными докопуляционными вкладами. Самка может отказаться копулировать, пока самец не построит ей гнездо или же не скормит ей порядочное количество пищи. //

// У видов, прибегающих к стратегии Настоящего мужчины, самки в сущности совершенно смиряются с тем, что они никогда не дождутся никакой помощи от отца своих детей, но идут на все, чтобы заполучить вместо этого хорошие гены. 
Самки разрешают лишь очень немногим самцам вести себя эгоистично и эксплуататорски (к чему стремятся все самцы), предоставляя эту возможность только самым лучшим самцам. //
_______________________________

Самой же выгодной стратегией является комбинация вышеперечисленных. Выйти замуж за верного "Домашнего" ака "нетакого", а детей зачинать от "Настоящих мужчин", “мачо”. А потом обмануть "нетакого", убедив его, что дети от него. 

"Настоящие мужчины" обычно имеют также ряд преимуществ в характере и поведении: психологическую доминантность, соревновательность, склонность "ходить по головам" и изрядную долю эгоизма. Что даёт им намного больше шансов подняться в общественной иерархии, по сравнению со скромными и непритязательными "Домашними". А значит, если дети унаследуют характер от отца, это тоже повысит их шансы на успешную конкуренцию за иерархический статус.

Также из мачо получаются качественные "боевые машины", успешно расчищающие место под солнцем от излишка человеконаселения. С древних времен мужчины использовали скальпы убитых врагов в качестве "знаков отличия": 
"Скальпирование было распространено среди древних скифов Евразии. Скифы гордились скальпами и вешали их на поводья лошадей, чем больше у мужчины было подобных украшений, тем больше его уважали окружающие." 
ru.wikipedia.org/wiki/Скальпирование <https://ru.wikipedia.org/wiki/Скальпирование>

Современных женщин тоже очень привлекает милитаристская атрибутика, которой украшают себя мужчины: "А я люблю военных, красивых, здоровенных". Многие признаются, что испытывают необъяснимую слабость к мужчинам в военной форме.
Но когда большинство самок зачинает потомство от "Настоящих мужчин", процент эгоистов в популяции растёт, а процент добросовестных "Домашних", соответственно, падает. И в какой-то момент “нетакие”, готовые вкладываться в выращивание потомства, сами оказываются в большом дефиците. К тому же, с изобретением генетической экспертизы задача "подсунуть мужу чужого ребенка" сильно усложнилась. Что же теперь предпринять женщинам? 

На помощь пришёл радикальный феминизм, придумав новую "Стратегию Материнских зарплат". При такой стратегии женщины смогут, не скрывая этого больше, оплодотворяться от "Настоящих боевых машин", а роль "нетакого" будет возложена на весь социум. 
Наконец-то женщины получат исторический шанс освободиться от вековых оков долга верности мужу. И смогут заниматься сексом с теми мужчинами, которые для них сексуально привлекательны, не неся при этом никаких репродуктивных рисков. И это станет долгожданной победой над патриархатом - системой угнетения и контроля мужчин над женской сексуальностью 

Вопреки бытующему мнению, что женщины от природы стремятся к моногамии, это на самом деле не так. Женщине нужен не мужчина как таковой, а стабильное снабжение ресурсами и защита (которые, в свою очередь, вызывают благодарность, тёплые чувства и любовь). Законный муж - это просто пока самый надёжный способ всё это получить. В тех же социумах, где многодетные матери-одиночки получают жирные пособия от государства, их дети обычно рождены все от разных отцов. И часто эти отцы сами нигде не работают, и подкармливаются за счёт пособий на своих детей. Так что в современном обществе чётко прослеживается тенденция разделения людей на "мачо-осеменителей"+"пчеломаток" - и обеспечивающих им сытую и комфортную жизнь "нетаких рабочих особей". Причём во вторую категорию попадают также и занимающиеся продуктивным трудом женщины. И похоже, эта тенденция со временем будет только расти. Идея БОД висит в воздухе."




177 2017-10-01 15:19


[[[[женщины тогда, вопреки всем стереотипам, так же владели оружием и не уступали мужикам в размерах]]]]


Хехе, детка, я тебя прямо сейчас могу показать женщину, которая мастерски владеет оружием и не то что не уступает мужикам в размерах - а превосходит их))) Но мы же говорим не об исключениях, а о _среднем_ представителе самцов и самок, правда? или это уже разные биологические виды? Или как твоя теория объясняет, почему, если искусственно отбирать женщин поменьше и послабее, то из их потомства маленькими и слабыми будут рождаться только девочки, а на мальчиков это никак не повлияет???)))



[[[[только недавно развитие технологий помогло разобраться, что эти скелеты принадлежат женщинам]]]]


а до этого никто не додумался на тазовые кости посмотреть, да???)))



178 2017-10-01 15:24
Походу, такие фемины из секты с феминитивами такие же глухие, упертые и тупые, как овуляшки, яжематери и прочие курицы!



179 2017-10-01 15:26


[[[[самки и самцы как таковые как раз и появились для того, чтобы отделить инкубатор от добытчика ресурсов?
Самец - это способ размножаться за счет чужого организма. Именно для этого он и появился. Это очень, очень выгодно]]]]


Загуглите уже "наследственность и изменчивость", горе-академики, панимаешь 



180 2017-10-01 15:29


[[[[Брачные церемонии нередко бывают сопряжены для самца со значительными докопуляционными вкладами]]]]


Вот поэтому проще сидеть на попе ровно и дрочить с мыслями 

[[[[о сексе с выдуманными героями]]]]


*плавно возвращаемся к стартовой теме*



181 2017-10-01 15:37
поэтому проще сидеть на попе ровно и дрочить с мыслями о сексе с выдуманными героями
те, кому альфасамцами стать не светит, а с ролью нетакого еще не смирились, так и делают)))



182 2017-10-01 15:39


[[[[я второй год ебашу в качалке, и всё равно, до жима лёжа своего веса ещё идти и идти]]]]


Анонче, ты не поверишь, но всемирный мужской заговор, с самой темной мглы веков убеждающий женщин, что они слабее, проник даже в спорт высоких достижений, куда вливаются сотни тонн нефти, ради того, чтобы хоть чуть-чуть но побить предыдущий рекорд...

У мужиков в абсолюте рывок - 217 кг, толчок - 263 кг, у женщин - 155 и 193 кг соответственно. 

Жизнь - боль, да. Но, чтобы было не так обидно, могу сказать, что знаю женщину, которая жмет в полтора раза больше, чем я 

А я ведь настолько стар, дети мои, что еще помню ОИ 1996 года в Атланте, когда Рони Веллер кидался кроссовками в толпу, толкнув 255 кг, что на тот момент превышало мировой рекорд на 1,5 кг, а потом вышел наш Андрей Чемеркин и героически вытолкнул аж 260 кг



183 2017-10-01 16:11


[[[[я второй год ебашу в качалке, и всё равно, до жима лёжа своего веса ещё идти и идти]]]]


Ну как бе если до тебя твои бабки и прабабки были слабее, то странно ожидать, что ты вдруг сравняешься по силе с мужчинами. Это же процесс не одного поколения. Если ранее в природе для самок закрепились функции инкубатора, то ясен пень, что твой организм считает тебя дурой, что ты вместо деторождения тратишь его ресурсы на качалку. Он просто не понимает, что ты от него требуешь. Он подготовил тело к выращиванию эмбриона, а ты тут его штангами загружаешь. Он не хочет тратить ресурсы на построение мускулатуры, поскольку ждет, что ты залетишь и ему надо будет кормить эмбриона.



184 2017-10-01 16:31


[[[[Вот поэтому проще сидеть на попе ровно и дрочить с мыслями о сексе с выдуманными героями]]]]






185 2017-10-01 17:59


[[[[если до тебя твои бабки и прабабки были слабее, то странно ожидать, что ты вдруг сравняешься по силе с мужчинами]]]]


Тот же вопрос: женщины же рожают и мальчиков и девочек, так почему "малость и слабость" ВЫБОРОЧНО передается именно девочкам? Где логика????



[[[[Он не хочет тратить ресурсы на построение мускулатуры, поскольку ждет, что ты залетишь и ему надо будет кормить эмбриона]]]]


Стоп. А кто нам только что рассказывал про захоронения женщин с оружием? Разве во времена холодняка женщины не залетали на порядок чаще, чем сейчас? о.О



186 2017-10-01 18:36
почему "малость и слабость" ВЫБОРОЧНО передается именно девочкам? Где логика????

если силу прописать в Y-хромосоме, то все сходится.
*мимокрокодил*



187 2017-10-01 18:41
О, тема! Мультяшные герои. Это вообще возможно?



188 2017-10-01 19:21


[[[[силу прописать в Y-хромосоме]]]]


Таки есть доказательства или это только очередная опытка натянуть сову на глобус?



189 2017-10-01 19:26


[[[[В отличие от самок животных, самки человека неспособны самостоятельно прокормить и защитить потомство]]]]


Щито, простите? о.О

людям нужно неизмеримо больше ресурсов, чем любому другому виду, сопоставимому по размерам тела
О.о Щито, простите, дубль 2.



[[[[Они, как минимум, не могут жить под открытым небом и питаться подножным кормом]]]]


Могут. Хотя с мягкого дивана за компом сие не очевидно.
И ваши предки так делали, и многие люди на этой панете сейчас живут примерно так.




190 2017-10-01 19:28


[[[[Мультяшные герои. Это вообще возможно?]]]]


Ну тех же фуррей, например, в реале не водится, такшто остается фап на мультгероев, да...



191 2017-10-01 19:33


[[[[Женщины стали мельче и слабее в результате искусственной селекции - из-за того, что им доставалось меньше еды, их хуже лечили]]]]


ОК. Рассмотрим старое доброе европейское Средневековье. Допустим, есть некая религия, которая предписывает бабкам-знахаркам, участвующим во всемирном мужском заговоре, давать женщинам плохие негодные лекарственные травки, а мужикам-угнетателям исключительно хорошие годные, а женщинам, которые весь день крутятся в доме возле запасов пищи, запрещает потихоньку отожрать кусок в свою пользу, пока мужки все в поле, но ведь у нас есть еще ярко выраженный класс феодалов, которые по определению неизмеримо лучше питаются и лечатся, нежели смерды. Значит ли это, в рамках данной теории, что дочь барона будет сильнее и выносливее, чем сын виллана? 



192 2017-10-01 19:40
:21ты спрашивал про логику, я тебе про логику и ответил. Не надо грубить.



193 2017-10-01 19:42
Кто-то реально спит с фуррями?



194 2017-10-01 20:08


[[[[Кто-то реально спит с фуррями?]]]]


Представь себе. В натуре имею одного фурря, которого регулярно сношаю.



195 2017-10-01 21:35


[[[[ты спрашивал про логику, я тебе про логику и ответил. Не надо грубить]]]]


Та хто ж грубит-то)) просто если не все потомство наследует успешные черты родителя, то тогда нафига вообще эволюция?..



196 2017-10-01 21:46
Женщины тяжелой атлетикой на ОИ занимаются 17 лет. В десять раз меньше, чем мужчины.



197 2017-10-01 21:55


[[[[Женщины тяжелой атлетикой на ОИ занимаются 17 лет]]]]


Первые официальные соревнования среди женщин по тяжелой атлетике прошли в 1983 году. Когда большая часть бьющихся за всеобщее женское счастье в уютных интернетиках еще не родилась))))
Так как вы думаете, они вот прямо с нуля вышли и начали _официально_ соревноваться или еще какое-то время перед этим готовились ? 



198 2017-10-02 01:32


[[[[О, тема! Мультяшные герои. Это вообще возможно?]]]]


Да легко.


А у понинёбов так вообще своя отдельная секта.



199 2017-10-02 02:29
Феминисты и анти-феминисты, вы вконец заебали.

Разбавить безобразие няшей? <#more>



200 2017-10-02 05:29
Отвращения секс с реальным человеком не вызывает, я ж живая. Но всякие мокрые фантазии с придуманными персами... почему бы и нет?



201 2017-10-02 06:19
у меня вопрос: а почему бы не совмещать любовь к выдуманным персонажам и потрахушки со своей половиной?
Ведь, скажем так, коронованных особ красоты среди людей крайне мало.



202 2017-10-02 10:05
Какой ебанутый фемсрач не из-за чего вышел вместо потенциального хот треда.
Лучше бы рассказал про тульповодство и вайф своих, раз уж зашел сюда, хуястый.



203 2017-10-02 10:27


[[[[у меня вопрос: а почему бы не совмещать любовь к выдуманным персонажам и потрахушки со своей половиной?]]]]


Можно, конечно, но ТС-то пишет, что 

[[[[Совершенно не могу себе представить, что пойду в постель с реальным мужиком.]]]]

 Т.е., хочет замещать, а не совмещать, это и предлагается обсудить - насколько такое замещение способно заменить обычный секс, для тех, кто не может или не хочет им обзаводиться.



204 2017-10-02 10:29
Уиии, Телдрин Серо! 





205 2017-10-02 10:42


[[[[тульповодство и вайф своих]]]]


ээээ... ШТА?????



[[[[зашел сюда, хуястый]]]]


Да, детка, вполне себе хуястый. Завидуешь штоле? 



206 2017-10-02 10:42


[[[[имею одного фурря, которого регулярно сношаю]]]]


дикий волосатый необузданный мужыггг???))))



207 2017-10-02 10:53


[[[[ээээ... ШТА?????]]]]


Это тред про 

[[[[Фантазийный секс с выдуманными персонажами.]]]]

 Или ты вместо анимутяночек дрочишь на фантазийных самцов с мамонтами?



208 2017-10-02 10:55
Только не опять 



209 2017-10-02 11:49
Если вы, милые дамы, будете столь любезны пояснить несведущим самцам значения терминов "тульповодство" и "вайф своих", то я без сомнения поведаю вам об этих удивительных вещах в моей жизни...



210 2017-10-02 13:14
хуйня, погугли тульпу.



211 2017-10-02 14:15
Допустим, мужчина считает идеальной формой патриархат. Он рвется из сил и из всех сухожилий ради обеспечения семьи и своих деспотических замашек. А наш семейный кодекс плевал на это желание мужчины, он за формальное равенство. И вот наш патриарх, подоминировав лет пять, и прикупив квартиру и авто, понимает, что оказывается половина этого теперь принадлежит супруге. Которая, в свою очередь, теперь плевать хотела на его доминирование. И законодательство на ее стороне. И супруга удаляется в закат, оставив мужчину у разбитого корыта. А он пополняет ряды сайтов типа МД. Хочешь доминировть - знай, доминировалка только в твоей голове. Женщина может в любой момент решить иначе, и ты ничего не докажешь. 
Или, к примеру, в голове у женщины глубинно склонность к матриархату. Но вджобывать в это силы она не хочет, предпочитает ограничиться известным половым органом. Так-то пожалуйста, заведи себе хоть 10 юнцов по объявлению, и живи с ними по очереди. Но их же надо содержать в таком случае. Большинство женщин у нас не выдерживают такой режим, не имеют к такому склонностей и талантов. И особенно плохо это сочетается с детьми. Поэтому женщины не сурикаты, и матриархата им еще долго не видать. А все попытки выцыганить доминирование только за счет манипуляций вагиной выглядят убого. Каждый раз при попытке доминировать ты вторгаешься в очень жесткий и конкурентный мужской мир. И по хлебалу получать от конкурентов будешь тоже как мужчина. И расплачиваться будешь как мужчина – нервным напряжением, здоровьем и инфарктами.
Остается последний способ совместного проживания – равенство, и равный вклад супругов в общак (не только деньгами, но и эмоциями, трудом). Именно этот вариант лучше всего защищен с точки зрения законодательства. Казалось бы, живи и радуйся. Именно этот вариант дает обоим супругам наибольшее количество прав и свобод. Но и тут не все слава богу. Оба пола норовят тянуть одеяло на себя. Мужики норовят засесть за танки, требуя обслуживания себя  как при патриархате. Дамы норовят требовать ништяков и шуб, а вот почитать мужа за ништяки не желают.
Вот еще бы никто не тянул одеяло на себе, прикрываясь штанами или юбочкой, семейниками или стрингами – вот тогда и наступило бы всеобщее счастье <http://morena-morana.livejournal.com/737152.html>



212 2017-10-02 14:18
Да хватит носить сюда ТП-шные статейки. Иди на вумансру.



213 2017-10-02 14:37


[[[[хуйня, погугли тульпу.]]]]


что-что с кем сделай?



214 2017-10-02 16:58


[[[[имею одного фурря, которого регулярно сношаю
дикий волосатый необузданный мужыггг???))))]]]]


Нед, вполне себе натуральный фуррь )) Мохнатый, антропоморфный, с торчащими ушами и хвостом.



215 2017-10-02 16:59


[[[[погугли тульпу]]]]


Если понимать "Тульпу" в качестве воображаемого друга, то нет. Какой смысл придумывать искусственный объект фапа, когда вокруг полно замечательно фапабельных образом из телевизора, кинофильмов, мультфильмов, порнофильмов, компьютерных игр и так далее? Даже реальные девушки/женщины порой бывают вполне фапабельны, так что - нет смысла тратить лишние ресурсы на изобретение велосипеда, когда можно брать готовый продукт и спокойно дрочить...



216 2017-10-02 19:04


[[[[Даже реальные девушки/женщины порой бывают вполне фапабельны]]]]






217 2017-10-02 19:14


[[[[натуральный фуррь )) Мохнатый, антропоморфный, с торчащими ушами и хвостом]]]]


Proof?????



218 2017-10-02 19:18


[[[[натуральный фуррь )) Мохнатый, антропоморфный, с торчащими ушами и хвостом]]]]


Да ладно, плюшевый небось же)))))



219 2017-10-02 19:29


[[[[натуральный фуррь )) Мохнатый, антропоморфный, с торчащими ушами и хвостом
Proof?????]]]]


В смысле пруф? Он же не живой, компьютерный ))



[[[[Да ладно, плюшевый небось же)))))]]]]


Плюшевый тоже есть, красный из Энгри Бердс, но я его не сношаю, просто иногда как игрушку-антистресс использую, лапаю и мну для успокоения ))



220 2017-10-02 23:25


[[[[не живой, компьютерный]]]]


не, ну компьютерных фуррей сношать и я могу...



