0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p211583211.htm) Правда №8773 - 05 января 2017
Пишет Гость: 16.12.2016 в 21:03

Хочется поговорить о том, откуда растут ноги у наших кинков. Приветствуются и серьезные, и несерьезные обсуждения (типа, любишь нонкон – в детстве много читал про пионеров-героев).



1 2017-01-05 21:11
Кинки - это просто кинки! Они есть - и все! Вы что, и о том, почему клубнику любите, а малину нет, психоанализы разводить будете?



2 2017-01-05 21:13
Обожаю хрупких, довольно-таки  женственных мужчин. В детстве перечитала книг Крапивина  с  именами у мужских перснонажей типа "Галька" (Галлиен в полном варианте) и иллюстрациями Евгения Медведева (www.rusf.ru/vk/pict/medvedev.htm <http://www.rusf.ru/vk/pict/medvedev.htm>) и Евгении Стерлиговой (www.rusf.ru/vk/pict/ <http://www.rusf.ru/vk/pict/>)



3 2017-01-05 21:14
Кинкую на флафф, из этого можно пронзить, что в реале мне отчаянно не хватает обнимашек и нежностей.



4 2017-01-05 21:15
Абсолютно уверен, что в моей ксенофилии виноваты диснеевские Красавица и Чудовище. Как перестать дрочить на негуманоидов и начать жить?



5 2017-01-05 21:19
в детстве в магазине увидела пепельницу с фигурками с типа-бдсм-сценой
с тех пор дикий кинк на публичные унижения и прочие гэнгбэнги
что в порно, что в фанфикшене (в реальной жизни нет)



6 2017-01-05 21:23
Не совсем кинки, но...
Задаюсь вопросом, почему я дрочу на херт-комфорт. В фанфикшене мне лишь бы кого-нибудь пожалеть. При этом в жизни особой жалостливостью не отличаюсь, утешать не умею, а к вечно ноющим мужикам испытываю презрение. Один раз было попутала в реальных отношениях жалость с симпатией. Хватило на месяц, сбежала, сверкая пятками. Когда меня жалеют, ненавижу кстати еще больше.
Еще умиляюсь на скромных, застенчивых мужиков. А в жизни такие бесят просто до невозможности, представить себя в реаловых отношениях с таким няшей-стесняшей не могу, хоть тресни. Вообще их не воспринимаю. Так почему же когда я вижу подобный типаж на экране, я захлебываюсь слюнями?
Если объяснит кто-нибудь с точки зрения психологии, буду рада)

Кинкует гетный секс втроем с одновременным проникновением. Не пробовала, конечно, но, думаю, в реале мне бы это не понравилось 



7 2017-01-05 21:23
В детстве пересмотрела всякого, где злой и ужасный могущественный злодей мечтает поймать героя, связать, утащить в подвал подальше от посторонних глаз и там... гм. Дальше моя версия событий начала потихоньку уходить от официальной, уходить, уходить...ну и сами догадываетесь, куда пришла.  



8 2017-01-05 21:29
Не знаю, почему мне нравится дабкон и нонкон, но знаю, что это с детства, когда смущали поцелуи и не знал ничего о сексе и о том, откуда берутся дети, не открыл ещё прелести онанизма, но уже видел что-то захватывающее, огненное и притягательное в отношениях антагонистов. Обязательно нужно, чтоб были взаимные оскорбления и мордобой, которые на самом деле сублимированное сексуальное влечение и скрытое чувство уважения к сопернику, которое опасно и непростительно и которое потому нельзя проявлять. Очень редко шипперю друзей и напарников, исключение - джонлок. Как-то это скучновато, люблю, чтобы в пейринге были по разные стороны баррикад и не могли быть вместе. 

Зато, как и другой анон с ксенофилией, знаю, откуда у моей ноги растут - Гигер, Чужой, Рипли. Из вселенной Чужих (по игре "Изоляция") также растёт кинк на пейринг андроид/человек, почему-то горел от драк Аманды с андроидами.



9 2017-01-05 21:30
в моей неземной любви к бромансу виню однозначно братьев Стругацких



10 2017-01-05 21:33
Очень тяжело пережила смерть папы, поэтому сейчас нравятся персонажи взрослые, надежные, с разницей в возрасте, только без дэдди-кинка)) Даже внешность у них, как правило, похожая.



11 2017-01-05 21:33
самому интересно. в реале опыта всего нифига и жутко не люблю прикосновения и брезглив до некоторой неадекватности.
фапаю на групповушки с таким количеством грязи, что порой страшно 



12 2017-01-05 21:34


[[[[Еще умиляюсь на скромных, застенчивых мужиков. А в жизни такие бесят просто до невозможности, представить себя в реаловых отношениях с таким няшей-стесняшей не могу, хоть тресни. Вообще их не воспринимаю. Так почему же когда я вижу подобный типаж на экране, я захлебываюсь слюнями?
Если объяснит кто-нибудь с точки зрения психологии, буду рада)]]]]


+1



13 2017-01-05 21:36


[[[[самому интересно. в реале опыта всего нифига и жутко не люблю прикосновения и брезглив до некоторой неадекватности. фапаю на групповушки с таким количеством грязи, что порой страшно ]]]]


ты - это я, анонче 



14 2017-01-05 21:40
у меня нет родных братьев/сестёр, я люблю драму, потому кинкует горизонтальный инцест  
ещё я заботник, потому люблю читать про сирых и убогых, которых комфортят изо всех сил. вообще наверно отношения в стиле "любовь - забота" мне понятны лучше всего, оттого люблю флафф и отношения, вытекающие из дружбы. кароч я себя ставлю на место главного героя, и хочу читать про то, что близко мне, что я сама хотела бы испытать.



15 2017-01-05 21:49
Тоже дрочу на бромансы. Зачастую нездоровые слегка такие бромансы, с комплексами старшего/младшего брата, на грани перехода в инцест, с зависимостью одного персонажа от другого. Или с чрезмерной опекой. Или со скрытой/явной завистью к брату/сестре. А когда все это вместе - омномном, идеально. Если это близнецы - хэдшот! На явный инцест (и особенно твинцест) тоже подрачиваю, правда, очень стыдливо. Даже себе до конца боюсь признаваться, что про очередных полюбившихся родственничков я не прочь почитать не только джен.
Ноги растут, очевидно, из того, что я единственный ребенок в семье, и всегда очень хотела старшего брата, который накостыляет всем обидчикам, поддержит и поможет. Сейчас, конечно, понимаю, что будь у меня в реале брат, больше шансов, что мы бы ссорились все детство, а повзрослев и вовсе стали б почти чужими. Но помечтать-то приятно.



16 2017-01-05 21:52
Возможно, кинк на женственных парней связан с отсутствием тыжедевушкости у самой и намекает на лёгкий гормональный сдвиг.

Ксенофилия — из социофобии. А что, не человек же, частью общества как таковой не является.

Тиклинг — полагаю, из-за отвращения к идее оказаться вовлечённой в половой акт, но при этом какая-то неадекватная погоня за весельем и положительными эмоциями.



17 2017-01-05 21:54
Люблю читать про всякие медицинские кинки типа клизм и катетеров, думаю, потому, что в детстве часто болела и меня в больницу даже пару раз клали выяснять, что за хрень со мной, и там мне во всякие отверстия вводили зонды...



18 2017-01-05 21:56


[[[[самому интересно. в реале опыта всего нифига и жутко не люблю прикосновения и брезглив до некоторой неадекватности.
фапаю на групповушки с таким количеством грязи, что порой страшно ]]]]


сейм шит 
гиперкомпенсация, наверное.



19 2017-01-05 21:57
хах,  у меня ровно наоборот
обычно я дрочу на всякие медкинки,  но как только ложусь в больницу - все как отрубает
хотя, с другой стороны,  возможно это попытка моих мозгов смириться и морально подготовиться к следующему стационару



20 2017-01-05 21:57
Кинк на горизонтальный инцест наверное исключительно из-за того, что братьев-сестер родных нет, а двоюродные слишком маленькие. В ксенофилии виноваты чужой с хищником, очень дизайн у них волнительный  Еще кинкует возвушенная дружба пионеров и всякие такие приключения с разбитыми коленками, потому что в детстве читала очень много подобной литературы. А вот Крапивина не читала.



21 2017-01-05 21:59


[[[[обычно я дрочу на всякие медкинки, но как только ложусь в больницу - все как отрубает]]]]


да у меня тоже так, если самой надо к врачам ходить, но когда визит к врачу закончен и неприятные ощущения позади, кинк опять возвращается 



22 2017-01-05 22:01
Интересно, а есть любители горизонтального инцеста, у которых в реале братья/сестры есть? А то мы все, отписавшиеся, кинкуем по одной и той же причине)



23 2017-01-05 22:01
Насилие, в том числе нон-кон и даб-кон кинкали даже тогда, когда я не знала о сексе и об изнасилованиях. Похищения, заложники, полный контроль над жертвой. Первую книгу Артемиса Фаула с похищением перечитывала, оттуда и узнала понятие "стокгольмский синдром". От какой-то сцены в боевике, где преступник засунул полицейскому пистолет в рот и угрожал его напарнику, аж живот скрутило. Принцесса Лея на поводке у Джаббы тоже взволновала тогда еще детское воображение. Красавицу и Чудовище кучу раз пересматривала, жалела бедняжку Белль. В Снежной королеве и Хрониках Нарнии тоже находила волнительное.



24 2017-01-05 22:02
Люблю forced marriage, особенно в средневековье, ну или просто сильно в прошлом. Свадьбы мне не нравятся в принципе, не вижу в них романтики и пользы, а так хотя бы красиво, со смыслом; обязателен хэппи-энд и чтобы персонажи потом, со временем, в друг друга влюбились.



25 2017-01-05 22:07


[[[[Интересно, а есть любители горизонтального инцеста, у которых в реале братья/сестры есть? ]]]]


ну разве что слэшный инцест. гетный как-то фу. у меня брат есть)



26 2017-01-05 22:07


[[[[Интересно, а есть любители горизонтального инцеста, у которых в реале братья/сестры есть?]]]]


Я кинкую. Есть сестра, но между нами никаких инцестуальных поползновений никогда не было и не хотелось.



27 2017-01-05 22:08
Бешено дрочу на разницу в статусе и подчинение - учитель-ученик, начальник-подчинённый, король-вассал... Но только в том случае, когда подчинение добровольное человеку, который заслуживает уважение. Может это компенсирует то, что всю жизнь авторитарные родители заставляли меня делать то, что я не хочу, а я их не уважаю?



28 2017-01-05 22:09
Я люблю почитать аушки или ориджи про слепых персонажей, хотя слепота для меня, наверное, стала бы поводом для роскомнадзора ттт. Здесь скорее кинк на харт-комфорт, увечье лишь повод, а почему именно такое - наверное, потому что не вызывает отвращения. Глухих/немых персов я при этом не люблю, не та степень беззащитности и отдачи комфорта. 

Из-за "Рика и Морти" люто дрочу на персонажей с большой разницей в возрасте, ещё стала иначе смотреть на мужчин преклонного возраста, с интересом, такскать читать дальше <#more>тем более что до нас добралась метросексуальная цивилизация и многие выглядят так, что просто валить и трахать 



29 2017-01-05 22:10
У меня всё банально: я девственница и люблю читать про первый раз, потому что фантазии у меня огого, а в реале нет желания повторять 



30 2017-01-05 22:11


[[[[и Хрониках Нарнии тоже находила волнительное.]]]]


когда Белая ведьма Эдмунда привязала к дереву и готовилась егу убить, схватила его за волосы и запрокинула голову, чтобы обнажить горло? да, я на это в детстве подрочил (метафорически)  а ещё этот чувак, которого к серебряному креслу привязывали!



31 2017-01-05 22:12


[[[[В Снежной королеве ]]]]



тоже люблю эдакое, в снежной королеве (если речь про советский мультфильм) меня взволновали странные чувства королевы к каю и герда в плену разбойницы



32 2017-01-05 22:16


[[[[Может это компенсирует то, что всю жизнь авторитарные родители заставляли меня делать то, что я не хочу, а я их не уважаю?]]]]


Спасибо, теперь и у  меня одним диагнозом больше.



33 2017-01-05 22:17


[[[[Спасибо, теперь и у меня одним диагнозом больше.]]]]


но любишь ли ты рабовладельческие аушки с покорными рабами и добрыми хозяевами так, как люблю их я? 



34 2017-01-05 22:18
Не знаю, от куда пошло, но *the t-word* с раннего детства вызывала что-то такое... с уклоном в возбуждение.



35 2017-01-05 22:20
Тоже, как и у многих, кинк на похищения, связывание, принудительные браки, заложников, с побегами и наказаниями за них. 

Люблю сюжеты "от ненависти до любви", как в фильме "Телохранитель", например. 

Ещё мне нравятся истории в стиле Короля-Дроздоборода, когда капризных высокомерных персонажей учат - без пиздюлей, скорее знакомя с реалиями жизни, как в этой сказке - всему светлому и хорошему.



36 2017-01-05 22:20


[[[[но любишь ли ты рабовладельческие аушки с покорными рабами и добрыми хозяевами так, как люблю их я?]]]]


Нет, только романы с начальством. И только "наблюдать" и шликать (ментально, в основном, а не в прямом смысле), сама, по ходу, вообще втягиваться в отношения нехочунебуду. И на учителей и учительниц не раз западала ещё в школе...



37 2017-01-05 22:22
Думаю, что кинкую дабкон, из-за того, что была зажатым и малообщительным подростком, а так хотелось, чтобы пришел кто-то понимающий, и трахнул, минуя стыд, страхи и комплексы  В жизни комплексы преодолела сама и дабкон категорически не приемлю.



38 2017-01-05 22:26
немного оффтоп, но мне кажется большинство кинков можно психологически обосновать. сижу в соо поиска, и иногда бывает очень видно прямо по запросу (периодически очень ярко)
и я тут выступаю за ту точку зрения, что ничего плохого нет в том числе во всякой чернухе, скорее она дает пережить нужные эмоции ярче, а когда уже привык шлепки по попе в бдсм фичках уже не то.
люблю читать про брошенных детей, потому что недавно умер родитель, и я видимо "обижен"
любил фики с опекунством и заботой - психологический комфорт
сейчас люблю про детей, которые сами вырываются, без помощи взрослых - видимо, накомфортился, надо двигаться вперед
это первое, что пришло в голову



39 2017-01-05 22:26
Дрочу на херт/комфорт (без изнасилований, а такой типа с юстом, когда одна сторона делает неосознанно больно другой, безответно влюбленной стороне) с хэппи-эндом. Потому что очень не хватает комфорта в реале, вот такого, чтобы любовь-любовь и завернуться в другого человека, как в одеяло.



40 2017-01-05 22:28
Я анон-инцестодрочер и у меня есть старшая сестра!  Но я всегда мечтала о брате и дрочу именно на раскладку брат/сестра, где сестра этакий аццкий боттом, а брат сначала стыдится и думает, что показалось, но потом...) Так что тоже компенсация.
Еще неебически кинкуюсь на фингеринг и оральный секс, но это чисто предпочтения, как мне кажется. И так их люблю тоже. То же с кинками на некоторые детали одежды (чулки, форма), это скорее визуальные и тактильные вкусы срабатывают.
Очень прет гет и слэш, когда парня лишают невинности. В жизни девственников не люблю, их неловкость и торопливость только в текстах милая.



41 2017-01-05 22:29
Тот анон, который в жизни ни хрена не заботливый, но на херт-комфорт дрочит, вспомнил, как в шесть лет мама читала ему книжку про слепого мальчика (кажется, это было что-то из Некрасова). Уже тогда тема беспомощности вызвала слишком большой интерес для ребенка. 

Потом еще были любовные романы с рейтингом NC-17 в 8-летнем возрасте, которые мне дала почитать соседка по даче (учительница на пенсии, до сих пор не понимаю, чем она тогда думала  ). Порно-сцены заинтересовали только с технической стороны (что значит присунул и что именно присунул). Я тогда еще у мамы ходила спрашивать  Мама объяснила, мировая женщина  
Так вот. Порнуха меня, второклашку, как-то не завела. Но в одной из книжек героиня спасла мужика, а потом заботилась о нем. О, как меня это зацепило!

Еще мне тогда очень зашла одна книжка, где герой и героиня ненавидели друг друга, постоянно подначивали, старались задеть. Но при этом были вынуждены играть влюбленную пару на публику. В процессе они, конечно, влюбились, но даже после свадьбы продолжали ссориться, и находили в этом кайф. Тип пейринга "милые бранятся, только тешатся" до сих пор мой любимый 



42 2017-01-05 22:29


[[[[И на учителей и учительниц не раз западала ещё в школе...]]]]


повезло, у нас в школе все были или старые или страшные 



43 2017-01-05 22:30
Меня никогда не пороли, но с детства кинкует порка, начиная с "Тома Сойера" и "Черной курицы".
Плюс всякие мужественные герои из приключенческих книг - в разорванных на мускулистой загорелой груди рубашках, привязанные к мачте, которые ничего-ничего не сказали врагу, несмотря на...


[[[[несерьезные обсуждения (типа, любишь нонкон – в детстве много читал про пионеров-героев]]]]


А что тут несерьезного? Не у всех детство пришлось на полные информации 2000-е и дикие 90-е, в совке мы выживали кинковали как могли.
Но пионеры-герои - не к любителям нон-кона, а к любителям пыток, знаю таких.



44 2017-01-05 22:32
Дрочу на харассмент между альфа-самцом и девственной няшей-стесняшей (как ни странно, 50 оттенков не нравятся), а развратила меня школа - у нас было в каждом классе больше 20 девочек и скромные 4-5 штук мальчиков, они не справлялись и некоторые девушки, несерьёзно, конечно, играли роль стереотипных грубых ухажёров - делали сальные комплименты, зажимали, отвешивали шлепки по попе. Ни разу не лесбиянка и вроде не би, как выяснилось с течением времени, но горю даже сейчас, вспоминая такие эпизоды между собой и особо привлекательными одноклассницами.



45 2017-01-05 22:34


[[[[Я анон-инцестодрочер и у меня есть старшая сестра! ]]]]


А у меня нет родных братьев и даже двоюродных, зато есть куча троюродных, и я в них в детстве по очереди влюблялась. 
Сейчас дрочу на горизонтальный инцест.



46 2017-01-05 22:38


[[[[Кинкую на флафф, из этого можно пронзить, что в реале мне отчаянно не хватает обнимашек и нежностей.]]]]




[[[[очень не хватает комфорта в реале, вот такого, чтобы любовь-любовь и завернуться в другого человека, как в одеяло]]]]




[[[[Ноги растут, очевидно, из того, что я единственный ребенок в семье, и всегда очень хотела старшего брата, который накостыляет всем обидчикам, поддержит и поможет.]]]]




[[[[Люблю читать про всякие медицинские кинки]]]]




[[[[подчинение добровольное человеку, который заслуживает уважение]]]]



пардон за кучу цитат, но это прямо всё про меня   
От себя добавлю, что привлекает мотив двойников, подмены и "всё не то, чем кажется"; отчего - сама гадаю. 
И семейности всякие, в смысле о дружных семьях. Самой отчаянно не хватало близости, доверия и взаимопонимания в семье 



47 2017-01-05 22:44
Люблю нон-кон, причем довольно жесткий. Раньше было без разницы, с каким нижним, теперь постепенно ухожу в степь гетеро- и гомосексуального изнасилования мужиков.
Предпочитаю не думать, откуда это взялось.
В реале максимум доминантного, что я хочу делать с мужиками - это пеггинг по доброй воле.



48 2017-01-05 22:51
в детстве кинковала разница в возрасте, лет этак 10. и ченслеш почитывал. рос сам, росли со мной и персонажи, теперь предпочитаю пейринги, где обоим эдак 35 и больше, даже на геронтофилию потянуло.



49 2017-01-05 22:54
Кинк на насилие и херт-комфорт.
В последнее время есть сильные подозрения, что это из-за нулевой эмпатии.



50 2017-01-05 22:59
Меня в детстве постоянно отправляли из Москвы в Сибирь, пожить у дедули с бабулей, бывших ФСБшников и ярых коммунистов, познакомившихся на войне, где из анона делали идеального маленького пионера. Читал я, понятно, только одобренные комсомолом детские книжки, маршировал и обливался холодной водой, учил английский (дед знал его в совершенстве) и слушал лекции по всем войнам, в которых участвовала Россия, переполняясь величием Родины (особенно любил взятие Измаила и Варшавы). В наказание за проступки меня ставили в угол и рассказывали про пионеров-героев, а я рыдал как сволочь, особенно над историей Вали Котика, аж кошмары снились.

И вот в подростковом возрасте меня резко качнуло и я принялся читать исключительно слезливые любовные истории, всякие вынужденные браки, "прекрасная девица в беде беспомощно моргает", "в нее все влюбляются, а она ожидает сама не знает чего", готические романы (где на каждой странице кто-то падает в обморок, заламывает руки, краснеет-бледнеет) и истории о призраках, в общем, все, что дед назвал бы "дешевой мелодрамой для сентиментальных баб, не смейте портить ребенка".

Сейчас мне 25 и я обнаружил, что вернулся к истокам - люблю военную историю, ищу приличное издание про пионеров-героев (не нашел пока, может, посоветуете?) и, конечно, произведения, в которых герои действуют. Нет, ДЕЙСТВУЮТ! И желательно не испытывают никаких сложных эмоций. Думаю, деду бы я сейчас понравился. 
Хотя иногда все же обмазываюсь любовным романчиком, но тайком и мне потом стыдно.



51 2017-01-05 23:08
а у меня первое просмотренное в жизни порно было с конем. не знаю, повлияло ли, но ксено люблю. хотя вообще для меня кинк на ксено сродни кинку на девственность, кинкуют не сами части тела, а атмосфера чего-то нового и необычного, когда герой возбуждается и охуевает одновременно.

еще люблю соулмейтов и договорные\насильственные браки. вероятно потому, что с доверием плохо. на то чтобы привыкнуть к человеку достаточно, чтобы потрахаться, уходит полгода, чтобы влюбиться - пару лет. терпения на это у большинства не хватает. поэтому кинкает идея того, что партнеры - идеально к друг другу подходящие, фантазия же - не могут друг от друга никуда деться и вынуждены привыкать и ждать, пока оба созреют.



52 2017-01-05 23:11
Дрочу очень сильно на физическое и моральное насилие (но не изнасилование), слепоту, ампутацию, протезы, Дс, ксенофилию, пытки, горизонтальный инцест, твинцест, асфиксию, абсолютную преданность одного персонажа другому, вот как выше сказали, из уважения.... выдайте и мне диагноз, что ли.

оффтопом: анон 

[[[[в 22:59]]]]

, нет случаем на примете годных книг о холодной войне?



53 2017-01-05 23:12
а, и двойное проникновение тоже очень кинкает.


[[[[в 23:11 ]]]]





54 2017-01-05 23:15


[[[[Задаюсь вопросом, почему я дрочу на херт-комфорт. В фанфикшене мне лишь бы кого-нибудь пожалеть. При этом в жизни особой жалостливостью не отличаюсь, утешать не умею, а к вечно ноющим мужикам испытываю презрение.
Еще умиляюсь на скромных, застенчивых мужиков. А в жизни такие бесят просто до невозможности, представить себя в реаловых отношениях с таким няшей-стесняшей не могу, хоть тресни.
Если объяснит кто-нибудь с точки зрения психологии, буду рада)]]]]


Всё тоже самое. Правда, аноны-психологи, объясните, что это за тараканы.



55 2017-01-05 23:24


[[[[Если объяснит кто-нибудь с точки зрения психологии, буду рада)]]]]


ассоциирование себя с мужиком-нытиком, желание, чтобы покомфортили тебя, скрытое подальше путем замены же на эм



56 2017-01-05 23:24
Еще умиляюсь на скромных, застенчивых мужиков. А в жизни такие бесят просто до невозможности, представить себя в реаловых отношениях с таким няшей-стесняшей не могу, хоть тресни.
Может ты, наоборот, себя на их место ставишь? И хочешь чтобы пожалели тебя?
Еще некоторые желания в кинках часто гипертрофируются, примерно как желание слегка скинуть ответственность может превратиться в кинк на нон-кон с классическим "тело предало". Так что и  слезливая жалостливость в фиках может в реале проявляться как желание чуть более открыто проявлять чувства, а ультра-стесняши оказаться желанием быть смелее с обычными, не стесняшными, мужиками.



57 2017-01-05 23:25


[[[[кинк на нон-кон с классическим "тело предало"]]]]


а что у тех, кого кинкует нон-кон без "тело предало"?



58 2017-01-05 23:30
люблю горизонтальный инцест (есть младшая сестра, но нет спасибо. влюбленностей в родственников не было). невероятно в свое время зашел эд/альфонс 
люблю селфцест и различных злых двойников - где-то тут наверное во мне сидит павлин 
люблю доминирование-подчинение вроде описанного выше - это скорей всего из-за властных родителей
еще меня кинкуют жидкости - от воды до слюны. вообще дайте мне больше "телесности" где персонаж стонет и мечется, где горячие ладони сжимают, по коже бегают мурашки, где от страсти кусаются и все в таком духе  - 
ксенофилия после гигера пошла - так что инопланетяне, роботы и прочая наше все
кинкует эээ развращение? ну что-то вроде суккуб-монашек, где один такой все уламывает и показывает непристойное, а второй краснеет, отворачивается, но поддается
кинк на фембоев из серии пока трусы не снимет непонятно что не девушка, временами это переходит в футанари с грудью и пенисом одновременно - подозреваю что тут желание и рыбку съесть и на люстре покататься, где вроде как занимаешься сексом с женщиной, но при этом у нее настоящий пенис
фемдом еще, где не столько мужики получают удовольствие сколько женщины - возможно это некая борьба с властными родителями



59 2017-01-05 23:33


[[[[Может ты, наоборот, себя на их место ставишь? И хочешь чтобы пожалели тебя?]]]]


Э, нет, жутко бешусь, когда жалеют, вплоть до рявканья на заботящихся обо мне людей.



[[[[Так что и слезливая жалостливость в фиках может в реале проявляться как желание чуть более открыто проявлять чувства, а ультра-стесняши оказаться желанием быть смелее с обычными, не стесняшными, мужиками.]]]]


А вот это подходит, мда.



60 2017-01-05 23:36
Дрочу на даб-кон. Ну, тут все понятно - фантазии о том, как получить удовольствие, и не нести за это никакой ответственности. Характер у меня бойкий и темпераментный, с детства приучен к "можешь - значит, должен", пассивная роль даже в сексе воспринимается как нечто постыдное, а ситуация, в которой героя, которого я ассоциирую с собой, берут, не спрашивая, делает не виноватым, выбора-то не было.
На стандартных яойных сомцесучек. Тут тоже все понятно - самочьи мечты о каменной стене, ничего не решать, и естественно, сильном сексуально активном партнере. Отлично сочетается с первым пунктом.
Вертикальный инцест. Ноги этого кинка растут из собственной психологической инфантильности, ведомости. Греет любовь ко всему табуированному и порочному, плюс уж такие-то отношения никогда не будут равными.
В общем, свой диагноз я и сам знаю.



61 2017-01-05 23:37
не знаю, откуда у меня кинк на порку, меня родители никогда не били, но узнала я о нем рано (том сойер, "надо, федя, надо", "детство" толстого и др. по мелочи)
кинк на зажатых тонко-звонких мальчиков, с которыми что-то такое делают не по их воле появился у меня тоже рано, но каких-то его источников, кроме милого одноклассника эдика, которого чморила властная учительница русского языка, я не вспомню.
кинк на горизонтальный инцест вообще не обосную, есть сестра, но к ней никаких поползновений не возникало, дрочу на братский инцест. В детстве все, что было про братьев, зачитала до дыр)



62 2017-01-05 23:56
а что у тех, кого кинкует нон-кон без "тело предало"?
Ты имеешь в виду реалистичное изнасилование? Думаю, зависит от дальнейшего продолжения, мстит ли изнасилованный, комфортят ли его, начинается ли додолей. Если кинкует сама постельная сцена, где один не получает удовольствия, то возможно ты в глубине души стыдишься секса. Но и другие варианты есть, зависит от эмоциональной окраски сцены, кинкует ли стыд, боль или беспомощность, чьи переживания волнуют больше - насильника или насилуемого. Кинки на агрессию очень многообразны.



63 2017-01-05 23:58
У меня кинк на типичный порнушный инцест, мама/сын или просто милфа и вьюноша, анима всегда додаёт мне. Из любимых пейрингов цунадэ/Наруто. Откуда корни не знаю.



64 2017-01-06 00:05


[[[[ немного оффтоп, но мне кажется большинство кинков можно психологически обосновать]]]]


++

у меня столько кинков, что заипесся пересчитывать. причем могу сегодня дрочить на одно, завтра на совсем противоположное. вот думаю, не обследоваться ли мне на шизу, тем более и предрасположенность есть



65 2017-01-06 00:06
Люблю всякий доместик флафф, мпрег. Понятно, что не хватает "любви и ласки", а беременности я боюсь, поэтому, видимо, борюсь так со страхом, любовью к мпрегу 
Люблю мужскую лактацию - я просто люблю сиськи. И свои, и чужие, вообще сиськи люблю. 



[[[[кинк на фембоев из серии пока трусы не снимет непонятно что не девушка, временами это переходит в футанари с грудью и пенисом одновременно - подозреваю что тут желание и рыбку съесть и на люстре покататься, где вроде как занимаешься сексом с женщиной, но при этом у нее настоящий пенис]]]]


А у меня в последнее время расцвел кинк на boypussy  Интересно, что это может значить?



66 2017-01-06 00:15
У меня дохрена и тележка разных кинков, но объединяет их поочти все одни - взаимопонимание (я принимаю тебя таким ,какой ты есть).
Херткомфорт? Ксенофилия? Стокгольмщина? Соулмейты? Юст? Бдсм? Флафф? Броманс? Если герои понимают друг друга или могут вытащить язык из жопы, сказать, что нужно и обговорить проблему - ок, заверните. (Если юст - мешать обсудить должны достаточно веские обстоятельства).
Ещё верность или доверие.

У анона охрененные проблемы с доверием людям. Не помню, с чего началось, видимо была слишком мелкй, но одни из первых воспоминаний по теме "доверие" - как я рассказывала историю, изменив в ней пару незначительных деталей, маме. И просила не рассказывать никому. Мама, естессно, обещала. Нувыпоняли, да, эти контрольные детали потом всплывали в разговорах некоторых знакомых-родственников. Пару раз поэкспериментировав подобным образом на разных близких, анон понял что все врут, и всё, что вы рассказали, хоть под десяток клятв о неразглашении, может быть использовано против вас. И будет. Я проверяла даже лучших друзей, уже в более сознательном возрасте. Мы всё равно друзья, я пройду полгорода ночью в метель, чтобы принести им  лекарства и загрызу их обидчиков нахрен, но я абсолютно точно знаю, что не могу им полностью доверять. Нельзя ожидать, что люди будут относиться к тебе, как ты к ним. 

Так что в фанфиках у меня кинк на возможность доверять, на то, когда не выдают даже под пытками, на пообещал - сделал. В жизни не могу - так хоть почитав, порадуюсь за героя.



67 2017-01-06 00:22


[[[[кинкует эээ развращение? ну что-то вроде суккуб-монашек, где один такой все уламывает и показывает непристойное, а второй краснеет, отворачивается, но поддается]]]]


анон, ты мой духовный брат! 

попробую остальные перечислить:
- разница в возрасте (гет, но не слэш). тонкозвонких в слэше терпеть не могу
- нон-кон из серии aliens made them do it, или как там
- раньше с успехом шликал на футанари, отшептало
в артах - принудительный оргазм только с помощью игрушек - и эм, и жо (особенно если еще и на телефоны снимают, ммм... вот как тут gayjaporn.com/main/uploads/images/Gallery/HENTA... <http://gayjaporn.com/main/uploads/images/Gallery/HENTAI/029.jpg> )

еще вспомню чего, напишу. можете пока диагнозы придумывать))



68 2017-01-06 00:30
Полюбил херт-комфорт после мультика "Красавица и Чудовище" странно, как фурфагом еще не стал за компанию. Изначально даже не в сексуальном плане, так как был слишком мелкий. У анона были очень жесткие перегрузки из-за школы, кружков и репетиторов, а редкие передышки, вызванные простудой или вывихнутой рукой, воспринимались с радостью. Чаек, за окном снег, а ты под теплым одеялом, и все о тебе заботятся. Чего я и своим героям желал. Уже чутка позже промывка и забинтовывание ран в моих подростковых фантазиях стали заканчиваться бурным сексом, не смотря на количество сломанных и поврежденных конечностей и органов 

Бывший кинк на гетеросексуальный рейп (непременно няшной-стесняшной героини горячим красавцем), вызванный, как выше анон написал, подсознательным желанием сбросить с себя ответственность, мутировал... в любовь к сильным, властным мужикам снизу. Суровый начальник, которого трахает зеленый клерк на стажировке, вояка, которого ебут молоденькие новобранцы, холодный аристократ под пылким вассалом  Подозреваю, что к мечтам о том, что хотя бы в постели сбросить с себя ответственность, добавились элементы revenge porn, когда сильных и независимых мужчин ставят в тоже положение и позы, что и женщин в масскультуре.



69 2017-01-06 00:30
о, юст!! АДОВО кинкует юст, особенно гетный. поэтому вечная проблема с гетными ОТП: хочется и чтоб наконец каноном стало, и вот это вот напряжение одновременно подольше длилось

анон 01:22



70 2017-01-06 00:42
Кинкует гей-секс без проникновения (взаимная мастурбация, фроттинг, петтинг). Раньше читала и писала классический слэш, который часто заканчивался аналом, но потом у меня был парень, который к этому самому аналу принуждал, с тех пор плохие ассоциации, не люблю, хотя изредка под настроение тоже пишу или читаю. Стала обращать внимание на другие виды секса, втянулась.)))
Кинкует, когда персонажи вынуждены скрывать или сдерживать сильное сексуальное желание, типа эрекции в публичном месте. Видимо, из подросткового возраста, когда секса хочется, но негде/нельзя. А, и кинк на взаимную мастурбацию и петтинг тоже частично оттуда: пока не готова была к вагинальному сексу, несколько месяцев активно ими занималась. 
Кинкует более активная и властная женщина и нежный вьюнош, который по ней горит. Сочетается с кинком выше: когда он её хочет, аж не может, а она с ним играет и дразнит. Ну тут понятно, ассоциирую себя с такой женщиной, в жизни тоже иногда получается играть такую роль, хоть и не в столь экстремальном варианте.
Кинкует херт/комфорт по психиатрическим диагнозам. Люблю читать научпоп про психопатов, биполярное расстройство, пограничное расстройство. Видимо, такой формат фика позволяет создать антагониста, который как бы "не виноват", просто у него проблемы, а все вокруг его лечат/спасают и временами от него сами спасаются. 
Кинкует реалистичный секс, когда у одного из персонажей могут быть проблемы с эрекцией, или они потеряли презервативы, или внезапно звонит телефон, или занимаются сексом, не снимая носков и грязных футболок. И почти полная противоположность: кинк на фантастически прекрасный секс с телепатическим слиянием. Первое в реаловых фандомах, второе - в фантастических. Видимо, первое позволяет лучше проассоциировать себя с персонажами, вжиться в них. Второе - мечта о полном слиянии (привет, фрейд).



71 2017-01-06 00:56
анон с гей-сексом без проникновения, рекни фичков? Желательно еще, чтоб без минета, позязь



72 2017-01-06 01:02
Подумал и понял, что изнасилование кинкует меня только в двух случаях:

1) Трагическое недоразумение, mixed signals. Когда один не сопротивляется - либо просто цепенеет от неожиданности, либо питает какие-то свои, возможно, шкурные соображения - а другой, обезумевший от страсти, думает, что ему дают по доброй воле, и не понимает, что трахает, в общем-то, бесчувственное тело. Тут, пожалуй, больше всего привлекает обыденный трагизм ситуации и полная ее безысходность.

2) Когда таким образом отплачивают за словесные издевательства. Чаще всего достается дерзким самодовольным соплякам, уверенным в своей безнаказанности, но когда их, в конечном счете, нагибают, они превращаются в жалкое подобие человека. 
Здесь и катарсис от возмездия, и кинк на беспомощность, и, наверное, нечто вроде ментальной мести самодовольным соплякам, которые в свое время задирали анона. Анон мечтал, что найдется кто-то сильный и безжалостный, кто сумеет больно и унизительно проучить самих обидчиков.

И да, изнасилование для меня - исключительно дарковый сюжет, с трагическим исходом. Никакого прощения и последующих любовей.



73 2017-01-06 01:07
я охренеть какая меганэ-фетишистка, и в этом виноват Отори Кёя из Оран Хост клуба 



74 2017-01-06 01:11


[[[[анон с гей-сексом без проникновения, рекни фичков? Желательно еще, чтоб без минета, позязь]]]]


Ааа, я их пишу, в основном.))) В том, что читаю, обычно рано или поздно персонажи приходят к аналу, но я это иногда прочитываю по диагонали. 
Из того, что вспомнилось: archiveofourown.org/works/1007632/chapters/1998... <http://archiveofourown.org/works/1007632/chapters/1998388> - макси, много секс-сцен, часть из них без анала.



75 2017-01-06 01:17
мож, фейкомыльце есть, я бы твои почитала?



76 2017-01-06 01:32
Я ждал этот тред.
Очень сильно кинкует дабкон/форсированное согласие и чуть меньше бдсм (бд, дс гораздо меньше, см совсем нет). А ещё развращение, во. Подозреваю, всё дело в том, что мне очень сложно близко общаться с людьми, и я хочу, что бы мне говорили, что делать, чтобы всем было хорошо. Однако, указания от чёрт знает кого я выслушивать не буду, поэтому большинство моих пейрингов это тысячелетнее нечеловеческое существо/юная девушка. Из этого ряда несколько выбивается петсан, но тут есть развращение и очень хорошие мозги у мужика, а так же вынужденная зависимость Сансы, и снэванс, который вообще хуй пойми откуда взялся. Возможно, я просто хочу для Снейпа немного счастья.
Ещё кинкуют тентакли, опять же, потому, что можно просто расслабиться и получать удовольствие. 
И иногда фантазирую о мире без условностей, где все радостно друг с другом трахаются с раннего детства.



77 2017-01-06 01:34
Я - фиалочный анон. Люблю херт-комфорт и броманс, ни одного кинка, связанного с сексом или насилием. Почему-то мне обидно. Параною, что что-то не так с моим либидо.



78 2017-01-06 01:59


[[[[Параною, что что-то не так с моим либидо.]]]]


Кинки и либидо мало связаны мне кажется. Я по жизни чуть ли не асекс, который никогда не испытывал влечения к людям (как физического, так и романтического), но дико угораю по фикам формата ГТП, ебанутому хентайному аниме, тентаклям и прочим атрибутам рейтинга "стольконеживут". С гормонами все норм, кстати.



79 2017-01-06 02:05


[[[[Кинкует более активная и властная женщина и нежный вьюнош, который по ней горит. Сочетается с кинком выше: когда он её хочет, аж не может, а она с ним играет и дразнит. Ну тут понятно, ассоциирую себя с такой женщиной, в жизни тоже иногда получается играть такую роль, хоть и не в столь экстремальном варианте.]]]]


Вот и я себя с такой женщиной ассоциирую, но кинкает не нежный юноша, а еще более властный самец, который таки укротит строптивую  
поэтому люблю пары, где оба персонажа сильные личности.
анончик в 23:36  прям очень хорошо объяснил мою ситуацию:



[[[[Дрочу на даб-кон. Ну, тут все понятно - фантазии о том, как получить удовольствие, и не нести за это никакой ответственности. Характер у меня бойкий и темпераментный, с детства приучен к "можешь - значит, должен", пассивная роль даже в сексе воспринимается как нечто постыдное, а ситуация, в которой героя, которого я ассоциирую с собой, берут, не спрашивая, делает не виноватым, выбора-то не было.]]]]





80 2017-01-06 02:13
Длинные волосы у мужиков  Одинаково кинкует и на экране, и в реале  Главное, чтобы чистые были, ирл-парни не всегда за этим следят, а сальные пакли - это уже фу. И чтобы не смотря на шевелюру, мужик оставался мужиком, не выглядел женоподобно. Лелею мечту найти себе длинноволосого мужика, пока не выходит, все приличные экземпляры уже заняты  Но я не теряю надежды. И пусть я буду потом завидовать, что у него волосы лучше чем у меня - пофиг!  Увидел недавно в вк мужика с волосами до попы, он участвовал в конкурсе от пантина  О, как он был прекрасен. Еще более шикарного мужика-рапунцель видел однажды на сайте знакомств. Уже раскатал губенки, но заметил, что последний раз чувак был на сайте два года назад. Пошел искать его в вк, оказалось, за эти два года он успел жениться  Жизнь - боль. Где же ты, мой Рапунцель.
Почему я с них прусь - хз. Вроде так-то я обычно ведусь мужиков, похожих внешне на папу (что объяснимо и в общем-то нормально). Но папа мой стрижется коротко. На свои волосы тоже пунктик есть, ращу-ухаживаю. Но у себя и у представителей противоположного пола - это все-таки вещи разные, кмк.



[[[[я охренеть какая меганэ-фетишистка, и в этом виноват Отори Кёя из Оран Хост клуба]]]]


О, анон, спасибо, что напомнил  На анимешных очкариков у меня тоже фетиш. Правда, сейчас я от аниме отошел, а с живыми актерами уже так не срабатывает. Хотя, помню, на Дина и Сэма в очках я изошел слюнями.



81 2017-01-06 02:16


[[[[Длинные волосы у мужиков  Одинаково кинкует и на экране, и в реале]]]]



 бро) я хз откуда такая фигня, но я еще в начальной школе унывал, что патлатых мальчиков не бывает)) зато потом узнал про миталюг и прочих неформалов, правда ждать пришлось лет 10 



82 2017-01-06 02:18


[[[[Кинки и либидо мало связаны мне кажется. Я по жизни чуть ли не асекс, который никогда не испытывал влечения к людям (как физического, так и романтического), но дико угораю по фикам формата ГТП, ебанутому хентайному аниме, тентаклям и прочим атрибутам рейтинга "стольконеживут". С гормонами все норм, кстати.]]]]


Вот у тебя мне видится как раз-таки взаимосвязь, сублимация. Возможно, что-то в реале не дает тебе проявить потребность в сексе, и она у проявляется в желании читать про извращенные формы секса.



83 2017-01-06 02:21


[[[[бро) я хз откуда такая фигня, но я еще в начальной школе унывал, что патлатых мальчиков не бывает)) зато потом узнал про миталюг и прочих неформалов, правда ждать пришлось лет 10]]]]


 А я в первом классе залипал на длинноволосого солиста группы Премьер-Министр  Спасибо, что хоть не на Киркорова  Признался маме, она моего фанатского восторга не поняла, сказала: "Ты что, он же ппц страшный, на черта похож" 



84 2017-01-06 02:25


[[[[Кинкую на флафф, из этого можно пронзить, что в реале мне отчаянно не хватает обнимашек и нежностей.]]]]


Так вот, для меня это правда. Обнимашек не хватает. 

 

[[[[Кинкует более активная и властная женщина и нежный вьюнош, который по ней горит. ]]]]


Не совсем такое, и не то чтобы кинк. Но фанфик про властную русскую женщину раздающую пинки своему возлюбленному, чтобы он наконец вернулся на путь воина, вместо того чтобы быть программистом в Японии вьелся в моё сознание навсегда. Секса в фанфике не было, был сюжет с юмором. Кстати, это был как бы кроссовер между сюжетами нескольких фильмов с одним и тем же актёром. 



[[[[Длинные волосы у мужиков]]]]


Люблю. Но у меня тоже длинные волосы и стричься не хочу.



85 2017-01-06 02:27


[[[[ Параною, что что-то не так с моим либидо.]]]]


Я думаю всё в порядке. У меня тоже нет таких кинков, хотя "мне положено их иметь", но я о таких кинках могу только шутить (иногда зря)



86 2017-01-06 03:45
У меня самые лютые кинки родились из того, что меня наоборот дико бесило. Бесил Доктор в кедах - вуаля, теперь классические кеды для меня +50 баллов к сексуальности. Где-то резко щелкает и поляризация меняется с лютой ненависти на кинк =0



87 2017-01-06 04:20
очень кинкует нездоровая взаимозависимость. подозреваю, что это из-за отношений с окружающими/нехватки какого-то "якоря"/ проблем с доверием. такие пейринги обычно становятся друг для друга абсолютом, а это значит, что они полностью принимают друг друга и точно никуда не уйдут. еще кинкует, когда один персонаж отказывается от чего-то, что давно хотел из-за того, что ко второму там плохо относятся. очевидно, это кинкует из-за низкой самооценки.
в секуальном плане кинкует бладплей/ганплей/найфплей/игры с подчинением/вуайеризм(особенно когда второй знает, что за ним подглядывают). хз почему.



88 2017-01-06 08:49
мне все больше кажется, что изначально такие штуки заложены. я сколько себя помню с 2-3 лет дрочу на одно и то же. в детстве, конечно, не было сексуальной составляющей, просто дико перли какие-то ситуации, о которых я фантазировала постоянно. до сих пор ничего лучше нет.
и картинки в том же детстве с нужной темой очень нравились, хотя я и тогда думала, что это стыдновато, наверное.
и вот как раз то, что трехлетке с первого взгляда нравятся странные вещи, это как раз говорит о том, что оно было изначально внутри, и стриггерилось как только ты увидел это. вроде как в тебя зашит интерес к каким-то явлениям, и каждый раз при их возникновении мозг реагирует.

кстати, о ксенофилии, у меня она появилась уже за 20, до этого вкус был дико консервативный даже на людей. а теперь на любой пэйринг с любыми нёхами встает, будь участники одного интеллектуального уровня.



89 2017-01-06 10:36


[[[[Я по жизни чуть ли не асекс, который никогда не испытывал влечения к людям (как физического, так и романтического), но дико угораю по фикам формата ГТП, ебанутому хентайному аниме, тентаклям и прочим атрибутам рейтинга "стольконеживут". ]]]]


та же ситуация, чем меньше фики и аниме похожи на то, что в реальности между людьми происходит, тем лучше 



90 2017-01-06 11:23


[[[[Длинные волосы у мужиков Одинаково кинкует и на экране, и в реале]]]]


Сэйм. Моя любовь - Lasse Løkken Matberg. До чего же охрененные у него волосы, так и хочется спросить, какие маски он делает 



91 2017-01-06 12:36


[[[[очень кинкует нездоровая взаимозависимость. подозреваю, что это из-за отношений с окружающими/нехватки какого-то "якоря"/ проблем с доверием. такие пейринги обычно становятся друг для друга абсолютом, а это значит, что они полностью принимают друг друга и точно никуда не уйдут.]]]]


О да. У меня еще мотив всепрощения силен, когда один творит какую-то... ерунду, а второй злится, пытается что-то с этим сделать, страдает, но уйти не может и в итоге прощает. Кхе кхе доктор мастер кхе кхе. 

Вспомнила ещё: дружба с детства, особенно в закрытых школах, в которой постепенно с возрастом появляется сексуальное влечение, но оба еще не понимают, что с ними происходит, или один уже понимает, а второй еще невинная фиялка, а потом оба начинают понимать, и тут всякие намеки, недомолвки, случайные-неслучайные прикосновения, пока однажды не прорвет.



92 2017-01-06 12:44
Так много знакомого, аноны, праздник прям... Хотя обычно ищу коллег по кинкам и не нахожу. И фиков достойных тоже мало, все кругом о насилии и злобе.
Кинк на признание вины и последующее наказание. Соответственно, сопутствующие элементы это порка, разница в статусе (король-вассал и подобное), если персонаж с длинными волосами, рабство с незлым хозяином.  
В детстве с интересом смотрела книжку, где какой-то герой стоял на коленях, а другого посадили в тюрьму, где тоже были нарисованы какие-то позы подобные. Очень проняло, хотя сейчас смотрю на эти картинки и вижу, что слегка ошибалась и слишком жалела героев. С того же времени жалела всех, кого ставили на колени, или пороли в каком-либо фильме или книжке. Наверное оно и выросло. Пожалеть их, или чтобы пожалели меня, это без разницы для кинка)))



93 2017-01-06 13:15


[[[[Длинные волосы у мужиков]]]]



Анон, ты это я. Хрен знает, откуда такие пристрастия, в моем детстве в реале таких мужиков не было, в фильмах тоже не припомню. Но для полного кинка еще и мозги в комплекте должны идти. Есть знакомый в другом городе, переписываемся периодически, так это, бля, секс ходячий. Он не знает, что меня по его внешности прет (даже рисовал его как-то, ему понравилось), ессно, молчу в тряпочку и втихую разглядываю фотки (кое-какие и себе тащу), тем более, он занят. Еще и по ночам иногда снится. Тайный кинк, блеать //_\

Еще люто кинкуют изнасилования, только гет (групповые тоже), связывания. В фильмах, артах. В жизни не приемлю, хотя... Если бы встречался с таким челом, как вышеописанный, точно бы попытался спровоцировать на это дело.



94 2017-01-06 13:56
имею кинк на насилие. в детстве пережил сексуальное насилие в подростковом возрасте



95 2017-01-06 14:04


[[[[мне все больше кажется, что изначально такие штуки заложены. я сколько себя помню с 2-3 лет дрочу на одно и то же. в детстве, конечно, не было сексуальной составляющей, просто дико перли какие-то ситуации, о которых я фантазировала постоянно. до сих пор ничего лучше нет]]]]


Не всегда. Часть моих кинков, как и у тебя, была со мной с раннего детства. Тогда я, конечно, не замечал, что мне нравятся одни и те же ситуации, закономерность вывел, кажется, только сейчас. Спасибо, ТС, с твоей подачи я вспомнил, что некоторые мои кинки со мной еще с тех времен, когда я не умел читать  Но это только часть. Остальное ко мне пришло намного позже. Причем некоторые ситуации, на которые я дрочу сейчас, раньше мне не нравились от слова "совсем".

К примеру, недавно меня накрыло кинком на галлюцинации. И на скрытых психов, успешно изображающих на людях оплот адекватности и психического здоровья. Раньше тему сумасшествия и глюков не воспринимал вообще, с одного фандома несколько лет назад дропнул, потому что там все дрочили на чувака с кучей психических расстройств, а я не мог понять, что в нем хорошего. А недавно тупо увидел удачную реализацию - и понеслась. Причем, если объективно, многие увиденные раньше психи с глюками были прописаны лучше. Но переклинило меня именно на одном, конкретном, не так уж удачно раскрытом психопате.  Сейчас интересно все, даже про того персонажа из старого фандома почитал с удовольствием.



96 2017-01-06 15:23
Ну, я шипперю гетный горизонтальный инцест, не смотря на братьев. Сейчас я полюбил разнообразие и твинцест, а началось всё с заботливых страших братьев, которые ради младших горы свернут (привет, Дин). В реале мой старший - никакой не старший и мы друг друга в лучшем случае терпим, так что это, наверное, сублимация. Вообще у меня для этого кинка тысяча причин, часть из которых описали тут <https://x4ashes4ashes.wordpress.com/2014/04/10/22-reasons-why-we-ship-siblings/>, но это не сексуальный кинк, а именно романтический. А шипперю уже по фандомной привычке любой вид любви превращать в эротический.



[[[[когда Белая ведьма Эдмунда привязала к дереву и готовилась егу убить, схватила его за волосы и запрокинула голову, чтобы обнажить горло? да, я на это в детстве подрочил (метафорически)  а ещё этот чувак, которого к серебряному креслу привязывали!]]]]


Другой анон, но да! Зачем ты напомнил, я теперь фиков хочу.



97 2017-01-06 15:33


[[[[Зачем ты напомнил, я теперь фиков хочу.]]]]


я бы тоже почитал, а нету...

А ещё вспомнился похожий мотив в детской Библии, когда Авраам своего сына в жертву хотел принести, там такая иллюстрация была выразительная со связанным юношей, она вызывала во мне совсем не религиозные чувства 



98 2017-01-06 15:41
Я видел фики с пейрингом Эдмунд/Белая Колдунья, но это не то. Тут интересно именно то, что автор ничего такого не подразумевал. А в нонконах и высоком рейтинге эта неоднозначность пропадает. Меня кинкает подтекст))



99 2017-01-06 15:45
У-у, как много любителей даб кона. Меня тоже это дело невероятно кинкует. Хотя в реале насилие не приемлю ни в каком виде.



100 2017-01-06 15:52


[[[[У-у, как много любителей даб кона. Меня тоже это дело невероятно кинкует. Хотя в реале насилие не приемлю ни в каком виде.]]]]


А что удивительного?)) Во всех фандомах этого добра навалом.



101 2017-01-06 16:56
В детстве хотела младшего брата (а так я в семье одна), чтобы в школе его опекать всячески, проверять, как он там в своем классе, а дома успокаивать во время ссор родителей (которые происходили, считай, каждый день и были, как правило, совершенно безобразными, пугающими со стороны для маленького ребенка). Хз, почему именно брата, а не сестру. Может, потому, что подружка для опеки у меня в школе уже была, а вот с мальчиками я не сближалась особо. "Багровый пик" очень кинканул, если кто знает еще подобных историй с властной старшей сестрой и подчиняющимся ей младшим братом - порекайте!



102 2017-01-06 17:33
обожаю женственных мужчин, чтобы такая истеричная тварь с одной стороны и красивый аристократический выебон с другой, с апломбом, чтобы легче убить, чем заставить. И к ним в пару заботящихся и сильных, чтобы успокаивали и, когда необходимо, могли остановить силой (но уговорами и давлением - лучше. Чтобы "Я сказал остановись" было достаточно, пусть потом бесится, но стоит, как сказали) и хорошо оттрахать. В жизни таких не люблю, не знаю, что с ними делать. Разве что смотреть. Романы с такими - ужасная нервотрепка, секс - никакой. Ассоциирую с ними (с первыми, женственными) себя. Но заботливые мужчины не возбуждают, скорее раздражают, никакой искры. В отношениях глубоко предпочитаю женщин, они легко играют во все это в отличие от скучных мужчин и гораздо красивее. Откуда ноги у кинка - не понимаю.



103 2017-01-06 18:42
Не скажу прям за кинки, но иногда, засыпая после особо гнусного дня я воображаю какой-нибудь ужасный ангнст со всеми оставленным, непонятым, усталым и отчаявшимся героем и горько рыдаю (в прямом смысле слова, настоящими слезами) над его одиночеством и огорчением. При этом в глубине души я всегда знаю, что концовка будет хеппи-эндная, но никогда до нее на самом деле не дохожу, просто засыпаю, выплакавшись.

Над событиями собственной жизни я не рыдал лет 10, даже расстраиваться себе не позволяю - настал капец? Меняем курс и все, нечего сырость разводить. Даже и не хочется, сразу чувствую себя глупо, да еще припоминаю предыдущие косяки и становится еще гаже. Поэтому фандомы держат меня в здравом уме и регулируют влажность в организме, не знаю как цивилы справляются 



104 2017-01-06 18:42
Мой кинк сложно найти, если обобщать - это лесбийский фэмдом и его не так мало, если уточнять, то это редкий зверь: люблю, когда гламурные быдловатые и гоповатые - это важно! - кисы-гяру (не панда-версия), вульгарные клубные тусовщицы, доёбываются до пай-девочек возраста "последний год старшей школы". Азиатская порнушка пока додаёт, но хочется и фикла, и худ. фильмов с префэмом, так сказать, люблю додумывать подтекст - и здесь временами додаёт аниме. Кинк растёт из приставаний грубых и вульгарных подруг старшей сестры ко мне и моей подруге, я, пардон, благодаря их воспитанию научилась целоваться взасос в 10 лет. Не считаю себя травмированной, даже как насилие это трудно воспринимать, хоть я и понимала, что это неправильно, и порывалась убежать, а меня держали. Наверное, тут играет роль взгляд на то, что только мужчина может быть насильником и домогаться, поэтому аналогичные действия со стороны женщин не воспринимаются так же.



105 2017-01-06 18:56


[[[[Не скажу прям за кинки, но иногда, засыпая после особо гнусного дня я воображаю какой-нибудь ужасный ангнст со всеми оставленным, непонятым, усталым и отчаявшимся героем и горько рыдаю (в прямом смысле слова, настоящими слезами) над его одиночеством и огорчением. При этом в глубине души я всегда знаю, что концовка будет хеппи-эндная, но никогда до нее на самом деле не дохожу, просто засыпаю, выплакавшись.

Над событиями собственной жизни я не рыдал лет 10, даже расстраиваться себе не позволяю - настал капец? Меняем курс и все, нечего сырость разводить. Даже и не хочется, сразу чувствую себя глупо, да еще припоминаю предыдущие косяки и становится еще гаже. Поэтому фандомы держат меня в здравом уме и регулируют влажность в организме, не знаю как цивилы справляются ]]]]



сэйм щит, бро!



106 2017-01-06 19:02


[[[[Поэтому фандомы держат меня в здравом уме и регулируют влажность в организме, не знаю как цивилы справляются]]]]


Я никогда не рыдаю, но перед сном постоянно придумываю себе сюжет про любимых персонажей, и все они связаны с комфортом после херта. Особо удачные кручу в голове несколько ночей подряд, пока не надоест смаковать. Отключиться от реаловых проблем помогает на ура. Плюс, я сама не фикрайтер, поэтому обязательным "кино перед сном" я компенсирую себе то, что не могу выплеснуть свои фантазии на бумагу. И, действительно, как цивилы справляются? 



107 2017-01-06 19:06
я тоже люблю перед сном придумывать харт персонажам, представляю их голодными, больными и обездоленными, нередко всплакну над ними ) Разноюсь, буду жалеть их и себя и даже комфортить потом не хочется, а хочется ещё попиздострадать.



108 2017-01-06 19:10
И, действительно, как цивилы справляются? 
Смотрят кинковое порно?)) Я вот его вообще смотреть не могу, после хороших горячих фиков смотрится смешно и не натурально.



109 2017-01-06 19:31
Смотрят кинковое порно?)) 

Вниманию производителей! Незанятая ниша! Спросом у потребителя будут пользоваться порно с персонажами голодными, больными и обездоленными. Чтобы на них можно было проецировать свои проблемы и горько оплакивать! Можно без порно. 
Добро пожаловать в будущее, где психотерапевты массово теряют работу!



110 2017-01-06 19:41


[[[[Спросом у потребителя будут пользоваться порно с персонажами голодными, больными и обездоленными.]]]]



А что, я бы засмотрел прон с херт-комфортом. Чтобы худенькую глазастую няшу подобрали на улице, привезли в роскошный дом, обогрели, вымыли, накормили, а потом нежно выебали на атласных простынях. И чтобы свадьба в конце!



111 2017-01-06 19:41


[[[[Смотрят кинковое порно?)) Я вот его вообще смотреть не могу, после хороших горячих фиков смотрится смешно и не натурально.]]]]


Тоже не могу, кстати)
Ну не, тут другое. Мы же это делаем с целью переключиться от своих проблем на персонажа, которому куда хуже. Сублимация, совмещенная с пересчитыванием овец. Порно перед сном представлять - это не то, я так еще хуже не усну  Читала в статьях, посвященных засыпанию, рекомендацию прокручивать перед мысленным взором матч. В деталях, с командами. Но это же так скучно!  То ли дело заставить кого-то в своих мыслях страдать, а потом со вкусом пожалеть 



[[[[Спросом у потребителя будут пользоваться порно с персонажами голодными, больными и обездоленными. Чтобы на них можно было проецировать свои проблемы и горько оплакивать! Можно без порно.]]]]


Я бы посмотрел! 



112 2017-01-06 19:45
Как хорошо, что нас таких много, аноны. А то я уже начинал задумываться, что если я о таком каждую ночь фантазирую, то у меня слишком нездоровая фиксация на харт-комфорте 



113 2017-01-06 19:47


[[[[А что, я бы засмотрел прон с херт-комфортом. Чтобы худенькую глазастую няшу подобрали на улице, привезли в роскошный дом, обогрели, вымыли, накормили, а потом нежно выебали на атласных простынях. И чтобы свадьба в конце!]]]]




Пусть ещё главные герои будут блондин с брюнетом, чтоб совсем как в фиках 



114 2017-01-06 19:50


[[[[У-у, как много любителей даб кона.]]]]


Просто нелюбители молчат. А так нас больше. 



[[[[Спросом у потребителя будут пользоваться порно с персонажами голодными, больными и обездоленными. Чтобы на них можно было проецировать свои проблемы и горько оплакивать! Можно без порно.]]]]


А почему бы нет? Мне такое нравится. Знаю много людей которым такое нравится. И да, по тем самым личным причинам. Просто такое мало пишут. Про больных пишут много, а вот про просравших все полимеры - нет.



115 2017-01-06 19:52


[[[[но перед сном постоянно придумываю себе сюжет про любимых персонажей, и все они связаны с комфортом после херта. Особо удачные кручу в голове несколько ночей подряд, пока не надоест смаковать. Отключиться от реаловых проблем помогает на ура.]]]]



+1!!! как тут принято говорить: ты это я!
но от реаловых не помогает.
и в последнее время...уже долгое вообще-то, эта прекрасная способность почему-то отвалилась. очень печально, оочень.
особо удачные истории пыталась записывать, но надо покороче - почему-то попытка на бумаге описать с деталями убивает весь кайф...



116 2017-01-06 19:54


[[[[после хороших горячих фиков смотрится смешно и не натурально.]]]]


Для меня и эти ваши горячие фички тоже смешно и не натурально, или "фу блять! фу нахуй!", но тоже не натурально. 



[[[[То ли дело заставить кого-то в своих мыслях страдать, а потом со вкусом пожалеть ]]]]


 Посмотрите новости. Там есть дохрена кого жалеть.



117 2017-01-06 19:56


[[[[Пусть ещё главные герои будут блондин с брюнетом]]]]


Нет. Лучше когда мачо и деревенская клуша, как в сериалах. Гет чего забываете? Как из 2000 года повылезали.



118 2017-01-06 19:58


[[[[Спросом у потребителя будут пользоваться порно с персонажами голодными, больными и обездоленными. Чтобы на них можно было проецировать свои проблемы и горько оплакивать! Можно без порно.
Я бы посмотрел! ]]]]


Вот. Я бы тоже. И можно без порно.



119 2017-01-06 19:59


[[[[Для меня и эти ваши горячие фички тоже смешно и не натурально, или "фу блять! фу нахуй!", но тоже не натурально. ]]]]


Мне-то что с твоих вкусов?



120 2017-01-06 20:02


[[[[Лучше когда мачо и деревенская клуша, как в сериалах.]]]]



Нет, лучше, когда олигарх, скрывающий поэтичную душу за суровым фасадом, и хрупкая интеллигентка, категорически не приспособленная к жизни в этом очерствевшем мире.



121 2017-01-06 20:04


[[[[ Посмотрите новости. Там есть дохрена кого жалеть.]]]]


Да зачем новости? Это дело бестолковое, как и фанфики. Можно найти друга по переписке или какого-нибудь захейченного автора. Я вот такому человеку сейчас помогаю морально. Ему уже лучше. Мне тоже. Профит :3

А порно оно не для этого. В порно люблю всякие нежности, как и в жизни. В порно ещё главное для меня чтобы были красивые люди, красивый антураж. Ещё бы не помешал сказочный сюжет - предисловие. Но такое редко бывает. И в фиках тоже. В фиках сюжет на первом плане, красивое нежное порно - как приятных бонус.



122 2017-01-06 20:04


[[[[Мне-то что с твоих вкусов?]]]]


А мне то что с твоих? Я тебя спрашивал?



123 2017-01-06 20:06


[[[[Нет, лучше, когда олигарх, скрывающий поэтичную душу за суровым фасадом, и хрупкая интеллигентка, категорически не приспособленная к жизни в этом очерствевшем мире.]]]]


И вот это тоже. Тоже такая милая гетная банальность.



124 2017-01-06 20:11


[[[[ почему-то попытка на бумаге описать с деталями убивает весь кайф...]]]]


У меня потому что нелегко написать про все эти расшитиые драгоценнами камнями подушечки, занавески из органзы, золотые блюда с фантастическими фруктами, павлинов-альбиносов и я даже не знаю как вот это всё вот называется из чего состоят декорации происходящего в моей голове... А тут ещё и одежда персонажей... А без этого не подрочить, увы. Вот такой вот кинк.



125 2017-01-06 20:13


[[[[У меня потому что нелегко написать про все эти расшитиые драгоценнами камнями подушечки, занавески из органзы, золотые блюда с фантастическими фруктами, павлинов-альбиносов и я даже не знаю как вот это всё вот называется из чего состоят декорации происходящего в моей голове]]]]


можно вдохновляться Уайльдом)



126 2017-01-06 20:17


[[[[В порно ещё главное для меня чтобы были красивые люди, красивый антураж. Ещё бы не помешал сказочный сюжет - предисловие.]]]]



В этом плане ретро-порно часто додает. Дамы в корсетах, кавалеры со служанками, особняки и интерьеры. Жаль, сейчас такое непопулярно.



127 2017-01-06 20:24


[[[[А тут ещё и одежда персонажей...]]]]


О! Персонажи которые не раздеваются когда трахаются это мой кинк. 

Но самый-самый мой кинк когда два почти идентичных внешне персонажа влюбляются друг в друга, но не близнецы (или генетические родственники) при этом. Желательно чтобы характерами они при этом отличались или у них были какие-то различия менталитета. Слегка или очень сильно, но позже нашли общий язык и оказались родственными душами. Я не знаю откуда это взялось. Желание понять самого себя или принять свои тёмные стороны? Не знаю. Просто есть вот такой кинк и всё.



128 2017-01-06 20:29


[[[[В этом плане ретро-порно часто додает. Дамы в корсетах, кавалеры со служанками, особняки и интерьеры. Жаль, сейчас такое непопулярно.]]]]


Жаль что не популярно. И упоминают о том что такое нравится не часто. Потому что а куда с этими предпочтениями пойти? В тему с кинками обычно приятно носить предпочтение вроде "кровькишкираспидорасило", это я тут внезапно выёбываюсь.



129 2017-01-06 20:36


[[[[В тему с кинками обычно приятно носить предпочтение вроде "кровькишкираспидорасило", это я тут внезапно выёбываюсь. ]]]]



Я тебя понимаю, анон! Сам люблю изысканное костюмное порно.



130 2017-01-06 20:40
Дрочу на грубый оральный секс, причем именно с мужиком в принимающей позиции. Чтоб до хрипа, кашля, хлюпанья слюны и полуобморочного состояния из-за нехватки кислорода. Понятия не имею, откуда у этого ноги растут.



131 2017-01-06 20:42


[[[[почему-то попытка на бумаге описать с деталями убивает весь кайф...
У меня потому что нелегко написать про все эти расшитиые драгоценнами камнями подушечки, занавески из органзы, золотые блюда с фантастическими фруктами, павлинов-альбиносов и я даже не знаю как вот это всё вот называется из чего состоят декорации происходящего в моей голове... А тут ещё и одежда персонажей... А без этого не подрочить, увы. Вот такой вот кинк.]]]]



А у меня другая проблема с деталями. Когда днем, на свежую голову, я прокручиваю придуманное еще раз, сразу начинаю видеть белые пятна своей истории, или понимаю, что у меня вообще нет обоснуя. 
Вот, например, тут у меня герой мечется в бреду, просит пить, другой герой его поит... и вот черт, у них там под рукой не может быть воды. Значит, надо отправлять героя искать воду. А я не хочк отвлекаться от своей кинковой фантазии на бытовуху. Или придумаю что-нибудь связанное с болячками, полезу в интернет, а там это лечится не так! Или навлеку столько бед на голову героя, что это ж просто пздц какой мальчик для битья выходит, пристрелить проще, чем откомфортить. А фантазии по историческим канонам - вообще абзац. Начинаю продумывать, и понимаю, что эта ситуация вообще не могла случиться в ту эпоху на тех условиях, на которых я хотела бы это видеть. 
В общем, пусть лучше остаются клевыми фантазиями на ночь, чем превращаются в хреновые фички 



132 2017-01-06 20:44


[[[[ Понятия не имею, откуда у этого ноги растут.]]]]


Может быть потому что "каждая женщина должна это делать", но это неприятно? Но у меня это предположение из-за личного сквика. Не люблю такие вещи с людьми и нелюдями любого пола. И ИРЛ тоже, да. 



133 2017-01-06 20:50


[[[[Вот, например, тут у меня герой мечется в бреду, просит пить, другой герой его поит... и вот черт, у них там под рукой не может быть воды. Значит, надо отправлять героя искать воду. А я не хочк отвлекаться от своей кинковой фантазии на бытовуху. ]]]]


А, ну это тоже. Когда начинаю что-то писать, то все придуманные в голове картинки с короткой частью сюежта трансформируются во что-то иное. Из-за того что нужен обоснуй, а для этого нужно и то, и это, и другое. 



[[[[В общем, пусть лучше остаются клевыми фантазиями на ночь, чем превращаются в хреновые фички]]]]


Вот такое у меня бывает чаще, решаю что лучше не писать вообще ничего.



134 2017-01-06 20:55
Дико дрочу на неравные отношения искреннего уважения типа наставник/ученик. Оридж моей мечты был бы о тёмном маге и его ученике, где маг был бы очень строг (и к себе, и к другим) и профессионален, и поначалу на платонически влюбленного ученика не обращал вообще никакого внимания, а тот бы с головой ушел в науку и проделал огромный путь, чтобы учитель счёл его достойным ученичества.

Думаю, корни кинка лежат в детстве. Я годами читала книжки, усердно училась, еще будучи студентом начала вести активную научную жизнь, а родственники (ни у кого из которых нет высшего образования) бухали, работали на низкоквалифицированных работах и интересовались только русскими сериалами про ментов и измены. Мне никогда не хватало взрослого человека, который был гораздо умнее, сильнее, старше, чем я, и при этом обо мне заботился.



135 2017-01-06 20:57


[[[[А у меня другая проблема с деталями. Когда днем, на свежую голову, я прокручиваю придуманное еще раз, сразу начинаю видеть белые пятна своей истории, или понимаю, что у меня вообще нет обоснуя. ]]]]


Сукаблядьда, я вот как раз начала писать фичок и поняла, что чувак такого статуса тупо наймет сиделку, а не будет сидеть ни с каким больным сам, да еще припрягать к этому делу подчиненных, у которых вообще-то другие обязанности есть.



136 2017-01-06 21:02


[[[[Сукаблядьда, я вот как раз начала писать фичок и поняла, что чувак такого статуса тупо наймет сиделку, а не будет сидеть ни с каким больным сам, да еще припрягать к этому делу подчиненных, у которых вообще-то другие обязанности есть.]]]]


А тут всё зависит не от статуса, а от отношений. Если у этого чувака к больному нет открытой любви (в отношениях/браке не состоят), то конечно наймёт сиделку. А если любит - то тут всякое возможно, знаете ли. Но подчинённых в любом случае напрягать ему не зачем, если они не медики или какие-нибудь волшебные целители.



137 2017-01-06 21:11
Открытой любви нет, однозначно (



138 2017-01-06 21:31


[[[[Сукаблядьда, я вот как раз начала писать фичок и поняла, что чувак такого статуса тупо наймет сиделку]]]]


У меня похожая проблема, бро  Только еще в формате исторического канона. И я даже придумала, почему чувак будет сидеть сам, нашла куда отослать слуг. Но, сцуко! Исторический, мать вашу, канон. Особняк болезного на два этажа. Герой, который там в первый раз. Да пока он сориентируется в куче дверей, найдет все необходимое для оказания помощи, у меня там болезный коньки отбросит. Кто будет готовить жрать, если нет слуг? У меня ж аристократ, блять, сомневаюсь, что он без челяди в состоянии понять, как там что на кухне работает. И, главное, там нет туалетов. В современном сеттинге больной герой, держась за стеночку, может сползать в уборную. А тут горшки ночные, блять. И слуг нет, я их отослала, чтобы комфортить не мешали. Твою мать, я собиралась подрочить на харт-комфорт, почему я сижу и думаю, кто будет выносить ебучие ночные горшки?!!  Ну нахуй  Некоторым сюжетам лучше оставаться жить в голове.



139 2017-01-06 21:35
Обнимемся и выпьем с горя! T_T
Тоже фантазер по историческому канону с господами, слугами и двухэтажными особняками. Правда, уже с туалетами 



140 2017-01-06 21:38


[[[[Тоже фантазер по историческому канону с господами, слугами и двухэтажными особняками. Правда, уже с туалетами ]]]]


Как же тебе повезло, анон!  Почему мои герои не родились чуть попозже 



141 2017-01-06 22:09
Дрочу на даб-кон. Ну, тут все понятно - фантазии о том, как получить удовольствие, и не нести за это никакой ответственности.
У меня похожее, но с другой стороны. Хочется проявить садистские наклонности, но не с бухты-барахты, а типа как объект заслужил, чтобы с ним такое сделали. Например, мужчина пытается изнасиловать женщину, но та его зверски избивает. Или вот ситуация как в Девушке с татуировкой дракона. В юности посмотрела Ночного портье и перекроила эту историю под свои нужды: представляла себя узницей концлагеря, где надо мной нацист издевается, а после войны я этого нациста случайно вижу в отеле, но дальше события развиваются по линии, противоположной фильму. Я сама этого бывшего нациста луплю ремнем и насилую в жопу, так что он аж сидеть не может. В общем, мне нужна индульгенция, какое-то оправдание для насилия, первой я напасть не смогу. Соответственно кинкуют истории, где жертва и насильник меняются местами, правда, они оч редко попадаются.



142 2017-01-06 22:11


[[[[Дико дрочу на неравные отношения искреннего уважения типа наставник/ученик. Оридж моей мечты был бы о тёмном маге и его ученике, где маг был бы очень строг (и к себе, и к другим) и профессионален, и поначалу на платонически влюбленного ученика не обращал вообще никакого внимания, а тот бы с головой ушел в науку и проделал огромный путь, чтобы учитель счёл его достойным ученичества.]]]]


прикольно, анон, буквально на днях я, любитель таких неравных уважительных отношений, фанонил про себя оридж про мага и ученика, правда в моём оридже маг был не столько тёмный и строгий, сколько нейтральный, и по характеру как Син из Маги, только постарше, лет так под сорок, чтобы виски уже серебрились  А тут ты об этом говоришь, может это знак, что нужно не просто нафанонить, порадоваться и забыть, а и написать...



143 2017-01-06 22:24


[[[[ В общем, мне нужна индульгенция, какое-то оправдание для насилия, первой я напасть не смогу. Соответственно кинкуют истории, где жертва и насильник меняются местами, правда, они оч редко попадаются.]]]]


А меня кинкует такое не потому что я люблю насилие и мне нужна индульгенция. Я насилие не люблю. Но я получаю моральное удовлетворение от того что сволочь получила по заслугам. 



[[[[ любитель таких неравных уважительных отношений]]]]


А я любитель отношений, которые по стереотипам должны были бы быть не равными, но нет, внезапно они равные. Или ученик оказывается лидером в паре и знает о сексе больше. Но это уже немного другой кинк.



144 2017-01-06 22:43


[[[[Из-за "Рика и Морти" люто дрочу на персонажей с большой разницей в возрасте, ещё стала иначе смотреть на мужчин преклонного возраста]]]]


вот да. меня ещё дико кинкует гет, где девушка значительно младше, мужчины. но это наверное из детства идёт и дедушка Фрейд бы поржал.

банально, но прёт на блондинов и брюнетов. неважно, в какой раскладке. 
и эта старая как мир песня, как общительный мальчик решил подружить насильно мальчика необщительного  сюда бы комфорта и ангста, и драмы и можно кайфовать. 

так же кинкует, когда у героев какой-нибудь психический заёб или комплекс, или давняя душевная/физическая травма, а вторая половина помогает с этим справится, пусть даже и не осознанно. 

ещё доставляет образ героя доброго-хорошего, который на деле же тот ещё мудак. двойное дно и всё такое.



145 2017-01-06 22:52


[[[[А я любитель отношений, которые по стереотипам должны были бы быть не равными, но нет, внезапно они равные. Или ученик оказывается лидером в паре и знает о сексе больше.]]]]


Йесс.



146 2017-01-06 23:05


[[[[так же кинкует, когда у героев какой-нибудь психический заёб или комплекс, или давняя душевная/физическая травма, а вторая половина помогает с этим справится, пусть даже и не осознанно.]]]]


плюс много!
Анон, ты напомнил мне проверить неоконченный фичок на эту тему, который автор полгода не обновлял. Не поверишь, новая глава выложена несколько часов назад  Спасибо, анон.



147 2017-01-06 23:07


[[[[Спасибо, анон.]]]]






148 2017-01-06 23:16
Я помимо слэша не брезгую фэмом и гетом, и у меня кинк на длинные золотистые светлые волосы, обожаю блондинок. Это настолько важно, что если волосы короче, чем мне нравится, или блонд другого оттенка, то у меня всё падает. Виновата в этом Бритни Спирс, лол, дрочу на неё всю жизнь. 

Очень люблю дабкон с шантажом, когда невинная нитакая ромашечка из благородства и самоотверженности, ради одноглазых больных раком двенадцати сироток, соглашается на постель и физиология берёт своё. Другие аноны с похожими кинками объясняли это переносом ответственности, типа и на хуй влез и при этом не извращенец (в случае каких-то экстравагантных сексуальных игрищ) или не распутник.



149 2017-01-06 23:17
Забыл добавить, что немного ксенофил, дрочу исключительно на Чужого и Хищника.



150 2017-01-06 23:34


[[[[ А тут ты об этом говоришь, может это знак, что нужно не просто нафанонить, порадоваться и забыть, а и написать...]]]]


Давай, анон, пиши! Думаю, мы не одни такие больные)



151 2017-01-06 23:39
У меня кинк на то, как суровый и жесткий дядька в один прекрасный момент ломается и начинает нести хуйню и рыдать, умолять о пощаде или прощении.



152 2017-01-06 23:42


[[[[У меня кинк на то, как суровый и жесткий дядька в один прекрасный момент ломается и начинает нести хуйню и рыдать, умолять о пощаде или прощении.]]]]


я почему-то вспомнил серию "Друзей" с Брюсом Уиллисом)



153 2017-01-07 00:09


[[[[ У меня кинк на то, как суровый и жесткий дядька в один прекрасный момент ломается и начинает нести хуйню и рыдать, умолять о пощаде или прощении.]]]]


блядь, same shit  жаль, таких персонажей мало.



154 2017-01-07 00:42
а у мня на такое инстант дроп(( сквикает, когда под угрозой оружия сопли, слезы и нытьё разводят, фу( второстепенных ж.персов любят этим награждать



155 2017-01-07 00:44
Аноны, как думаете, а может у человека не быть кинков вообще? 
Я вот как-то пытал ирл-подругу, есть ли у нее какие-то фетиши на внешность или черту характера (про возбуждающие ситуации спросить постеснялся). Человек убедительно ответил, что нет. Спросил, есть ли у нее примеры идеала мужской красоты, тоже сказала, что нет. И смысла в пускании слюней любовании на публичных людей, потому что они красивые, она не видит. Она из числа флегматиков со скупым эмоциональным диапазоном, но мне все равно кажется, что просто пиздит как дышит стесняется рассказать. Или бывает такое, что все так ровненько-гладенько, ничего не заводит помимо того, что самой матушкой природой заложено? Просто тут вот столько анонов еще с детства открывали в себе интерес к кинкам. Да я и сам из их числа.



156 2017-01-07 00:48


[[[[видел что-то захватывающее, огненное и притягательное в отношениях антагонистов. Обязательно нужно, чтоб были взаимные оскорбления и мордобой, которые на самом деле сублимированное сексуальное влечение и скрытое чувство уважения к сопернику, которое опасно и непростительно и которое потому нельзя проявлять.]]]]

 ДА, СУКА, О ДА!!!



157 2017-01-07 01:11
анон :44

либо пиздит, либо еще не раскрыла себя. Или она скучный цивил) шутка, не бери в голову



158 2017-01-07 01:20


[[[[очень кинкует нездоровая взаимозависимость. подозреваю, что это из-за отношений с окружающими/нехватки какого-то "якоря"/ проблем с доверием. такие пейринги обычно становятся друг для друга абсолютом, а это значит, что они полностью принимают друг друга и точно никуда не уйдут.]]]]



А меня кинкует зависимость одного из участников отношений. И чтобы объект зависимости любил, но просто не мог НАСТОЛЬКО посвящать себя партнеру. И чтобы такая фиксация на своей персоне его слегка пугала. Предпочитаю описание с точки зрения одержимого персонажа. Чтобы прямо прочувствовать его боль. Чтобы прямо хотелось орать на его партнера "СКА, ТЫ ЧТО НЕ ВИДИШЬ, КАК ЕМУ БЕЗ ТЕБЯ ПЛОХО, ТЫ ДЛЯ НЕГО КАК ВОЗДУХ, КАК ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ ТАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ТВАРЬЮ".

В реале за собой фанатизма не замечал, объектом такого зацикленного внимания тоже стать бы не хотел, это, наверное, ужасно. Видимо, мой диагноз - тоже проблемы с доверием.



159 2017-01-07 01:25


[[[[Или она скучный цивил)]]]]


У цивилов тоже есть кинки, просто они не знают о том, что это называется "кинки"



160 2017-01-07 01:44


[[[[Она из числа флегматиков со скупым эмоциональным диапазоном, но мне все равно кажется, что просто пиздит как дышит стесняется рассказать.]]]]


Эээ, анон, мы тут в анонимном треде сидим и потому откровенны - ирл я бы может тоже не особо откровенничала на эту тему с друзьями-товарищами, даже если зашел бы на такую тему интимный разговорчик. Может быть, чтоб не сочли бы уж совсем женщиной без фантазии, подкинула бы в общую беседу что-то из самых безобидных  но то, что истинно цепляет, прямо задевает за нутро, я вот только анонимно и смогу рассказать.



161 2017-01-07 02:05


[[[[Эээ, анон, мы тут в анонимном треде сидим и потому откровенны - ирл я бы может тоже не особо откровенничала на эту тему с друзьями-товарищами]]]]


Да я это прекрасно понимаю, анон. Меня не интересует, соврали мне в тот раз или нет. Меня интересует вопрос возможности отсутствия кинков с точки зрения психологии. Просто примером каким-то надо было подкрепить, ну.
Я б загуглил, но не знаю, как правильно это сформулировать цивильным языком.



162 2017-01-07 02:17
Вот думаю. У меня первый интерес к херт-комфорту случился лет в 5-6. Семья полная была, между родителями не все конечно гладко было, но меня любили. Травмирующих моментов из той поры не помню. Разве что дефицит общения был, потому что я не ходил в садик, и детей во дворе не было моего возраста. Но это вроде немного из другой оперы. Так откуда у меня уже тогда могло взяться подсознательное желание, чтобы меня жалели и комфортили?
Во взрослой-то жизни все понятно, потребность постоянно читать херт-комфорт - самый лайтовый вариант психологической разгрузки.



163 2017-01-07 02:36
Ох, аноны - есть один такой неудовлетворяемый кинк, не знаю откуда ноги растут, но повыдергать бы эти ноги, право слово ((
Прет меня, когда один герой влюблен и одержим, а объект любви после долгого юста уступает ему из жалости, потому что не может смотреть, как тот мучается, - но уступкой своей обрекает влюбленного на еще бОльшую одержимость и душевные терзания, от осознания, что его любят и жалеют, но не той любовью, какой надо, а потому никакой взаимности нет и быть не может. 
Если и встречаются такие ситуации в фиках/ориджах, то все равно в итоге полная взаимность и все счастливы. Кроме меня (
Я тоже аффтар и честно пытался додать сам себе, но получается та же фигня - в итоге герои радостно ебутся, совершенно наплевав на автора и его потребности.
Такая печаль 



164 2017-01-07 02:44
Чертовски люблю читать про неразделенную любовь, или сильное влечение одного объекта к другому. Чтобы один прям убивался по второму и страдал. Чтоб у него съехала крыша и все скатилось в даб-кон или даже нон кон.(хотя и юст тоже отлично заходит) В итоге все страдают, а я сижу себе, подрачиваю. Искренне считаю, что это во мне какие-то внутренние садомазохистские наклонности говорят. Не уверена, на чье именно место я себя ставлю в такой паре.

Флафф кстати ненавижу, хотя в детстве была самым любим и счастливым ребенком. возможно как раз гиперопека и отвернула от этого жанра.



165 2017-01-07 05:21


[[[[Она из числа флегматиков со скупым эмоциональным диапазоном, но мне все равно кажется, что просто пиздит как дышит стесняется рассказать.]]]]


Пиздит, конечно. 
Правда, мне вот интересно, у асексуалов кинки бывают? Кинки ведь все завязаны на секс, в конечном итоге. Ну и как бы я не совсем понимаю, как там у асексуалов все работает (а точнее - не работает)



166 2017-01-07 08:19


[[[[У меня кинк на то, как суровый и жесткий дядька в один прекрасный момент ломается и начинает нести хуйню и рыдать, умолять о пощаде или прощении.]]]]


ДА 



167 2017-01-07 09:19
А я бы тоже не ответила про предпочтения внешности, характера и т.п. Сейчас, во всяком случае. Вроде когда-то они у меня были - например, нравилось сочетание каре-зеленых глаз и очень светлых волос, некоторые стили одежды, типажи по характеру вроде тоже какие-то заходили по дефолту. Но это были скорее ассоциации с определенными людьми, реальными или персонажами, и со временем, когда утихала и забывалась зацикленность на этих людях, переставали так торкать и отдельные детали.
Кинки на сюжеты есть, но они большей частью несовместимы с реалом.



168 2017-01-07 13:24
Кинки - это же фетиши, да? Если судить по предположениям анонов о происхождении их кинков, то это компенсация и сублимация того, чего нельзя позволить себе, чего нет сейчас или было когда-то недостаточно, или компенсация за будущее, в котором, возможно, чаемое не сбудется, то есть неуверенность в налаживании личной жизни вообще или отдельных её частностей, связанных с этим фетишем. Возможно, с моей точки зрения, три варианта: как уже озвучили, она считает определённые пристрастия совершенно нормальными, не считает их особенными, что выделить их в фетиши/кинки; второй вариант - она дрочит на зоонекропедопорно с нигерами/что-нибудь менее безобидное, но личное, и не хочет палиться; третий вариант - всё-таки есть люди, которым всё везде додано, везде соблюдён баланс, они находятся на приятной температуре нормы без крайностей и действительно не имеют никаких фетишей.

А вообще кинки/фетиши - своего рода эскапизм, я лично даже на нцу дрочу скорее психологически, очень редко по-настоящему. И если сюжеты, поведение персонажей воспринимать как эскапизм, психологическую разрядку и побег от реальности, то этого полно у цивилов - каждый либо смотрит кино, либо играет в игры, либо читает книги - те же любовные романы или книги про брутальных мачо, которые всех перебивают одной левой и которому все дают, и одной из важных составляющих успеха считают сопереживание зрителя/читателя персонажу, способности поставить себя на его место. С играми вариант более показателен, потому что там обычно есть предпочтения жанровые, в большинстве из них можно выбирать персонажа, менять ему внешность по желанию, тут уж кинки и эскапизм во всей красе.



169 2017-01-07 14:02


[[[[Кинки - это же фетиши, да?]]]]


А вот не знаю, даже. До этого треда я подсознательно разделял так: если меня заводит ситуация/определенные действия/тип отношений - это кинк. Если атрибут внешности - фетиш. Теперь не уверен, после откровений анонов все так смешалось. Не знаю, кто из нас путает понятия.

И, кстати, если брать фетиши (кинки) на внешность. Где грань между предпочтениями и фетишем?
 К примеру, мне нравятся кареглазые брюнеты. Я могу объяснить это с точки зрения психологии: потому что мой отец - кареглазый брюнет. Западать на мужиков, похожих внешне на отца - старо, как мир. То бишь, некоторая зацикленность и форма сублимации на лицо. 
Но среди тех мужиков, которые мне нравятся внешне, встречаются и рыжие, и блондины, и т.д. Просто брюнетов больше. Вымышленные персонажи мне вообще нравятся обычно за характер. Но если любимого героя играет брюнет, то любить я его буду еще сильнее, да и актеру любви перепадет  А если человек реально похож внешне на моего отца, то он понравится 100%, причем осознать, что он похож, я могу далеко не сразу, сначала просто буду думать, что он красивый. 
Но, хоть это по внешним признакам и подходит под определение фетиша, лично я уверена, что это не он. Потому что у меня есть реальные фетиши/кинки, и там совсем другие ощущения 



170 2017-01-07 14:09


[[[[У меня кинк на то, как суровый и жесткий дядька в один прекрасный момент ломается и начинает нести хуйню и рыдать, умолять о пощаде или прощении.]]]]



Тебе, наверное, понравится фильм "Доказательство смерти" ))



171 2017-01-07 14:54
Анон 00:44, пиздит она, скорее всего. Я про свои кинки-фетиши ирл тоже молчу в тряпочку %D

анон-любитель изнасилований и длинноволосых мужиков



172 2017-01-07 15:14


[[[[банально, но прёт на блондинов и брюнетов. неважно, в какой раскладке. 
и эта старая как мир песня, как общительный мальчик решил подружить насильно мальчика необщительного  сюда бы комфорта и ангста, и драмы и можно кайфовать. 
так же кинкует, когда у героев какой-нибудь психический заёб или комплекс, или давняя душевная/физическая травма, а вторая половина помогает с этим справится, пусть даже и не осознанно.]]]]


о да, анон, тыщу раз да! кстати, анон, а поделись какими-нибудь такими канонами? а то я в нынешнем фандоме уже все фички прочитала, вот теперь думаю, где еще брюнетов и блондинов брать



173 2017-01-07 15:15


[[[[банально, но прёт на блондинов и брюнетов. неважно, в какой раскладке. 
и эта старая как мир песня, как общительный мальчик решил подружить насильно мальчика необщительного  сюда бы комфорта и ангста, и драмы и можно кайфовать. 
так же кинкует, когда у героев какой-нибудь психический заёб или комплекс, или давняя душевная/физическая травма, а вторая половина помогает с этим справится, пусть даже и не осознанно.]]]]


о да, анон, тыщу раз да! кстати, анон, а поделись какими-нибудь такими канонами? а то я в нынешнем фандоме уже все фички прочитала, вот теперь думаю, где еще брюнетов и блондинов брать



174 2017-01-07 15:57


[[[[если меня заводит ситуация/определенные действия/тип отношений - это кинк. Если атрибут внешности - фетиш]]]]


А мне кажется, что самой по себе внешности мало, персонаж замечается, когда что-то кинковое сделает, и потом только оказывается, что о, да, это же длинноволосый мачо, к примеру.



175 2017-01-07 16:10
А я не знаю, откуда у меня кинк на бдсм, принуждение, связывание, все такое. Но одной из любимых забав в детстве было привязывать кукол барби к решетке электронного камина и долго мучить и трахать кеном



176 2017-01-07 16:28
У меня любимый кинк - дама в беде. Объясняется просто - во-первых, ты чувствуешь себя таким нужным, что ради тебя боль и нужду терпят, в огонь и воду, драконов рубят и всё такое. Во-вторых, получаешь свою долю адреналина - связывание, плен, похищение, угрозы, но находишься в более безопасном положении, чем тот, кто пиздится с драконом. Мало того, что получишь прелести уязвимого положения жертвы, так тебя ещё и спасут и откамфортят.



177 2017-01-07 16:54


[[[[ А я не знаю, откуда у меня кинк на бдсм, принуждение, связывание, все такое. Но одной из любимых забав в детстве было привязывать кукол барби к решетке электронного камина и долго мучить и трахать кеном]]]]





У меня было 2 барби - брюнетка и блондинка - и Кен. Барби трахались друг с другом, Кен оставался не у дел.



178 2017-01-07 17:01


[[[[о, юст!! АДОВО кинкует юст]]]]


+100500
Пофиг, гет, слеш, фем. Главное, что бы ПОТРАГИШНЕЕ было и мрачнее, мрачнее, не всякая там шушера типа школьной любви, а что б с огоньком и пиздецом Спасибо ПЛиО, додала по всем фронтам

Объяснение простое: анона в юности постоянно обламывали на любовном фронте. Вот и весь кинк: читаешь, жалеешь и думаешь "Мля, я не один такой"



179 2017-01-07 17:05


[[[[Объяснение простое: анона в юности постоянно обламывали на любовном фронте. Вот и весь кинк: читаешь, жалеешь и думаешь "Мля, я не один такой"]]]]



любовную линию вообще мало кто может нормально додать (Касл, Кости, я смотрю на вас!!!)



180 2017-01-07 17:05


[[[[Кинки - это же фетиши, да?]]]]


Нет.
Фетишем может быть только материальный предмет, причем с сексом это не обязательно должно быть как-то связано.
Кинк - это то, что вызывает сексуальное возбуждение.



181 2017-01-07 17:06


[[[[Объяснение простое: анона в юности постоянно обламывали на любовном фронте. Вот и весь кинк: читаешь, жалеешь и думаешь "Мля, я не один такой"]]]]



А я ни разу в жизни взаимно не влюблялся ((
*тоже ценитель ЮСТа*



182 2017-01-07 17:08


[[[[ Кинк - это то, что вызывает сексуальное возбуждение.]]]]


Я бы сказала не сексуальное возбуждение, а околоэротические переживания.



183 2017-01-07 17:15


[[[[любовную линию вообще мало кто может нормально додать ]]]]


Хороший юст, если честно, тоже не всякий может  



184 2017-01-07 17:16


[[[[ Хороший юст, если честно, тоже не всякий может ]]]]


и то верно



185 2017-01-07 18:05
Первый кинк это херт комфорт. Комфортящая его составляющая больше. Херт и комфорт от одного персонажа это дикий сквик.
А второй это гипноз и подавление воли. Сцена в диснеевской книге джунглей с Маугли и Каа с детства была для меня очень... ммм... очень. Если подавление воли входит в часть херта, а потом наступает комфорт, это просто ащащащ. Но  второго кинка мир мне недодает.



186 2017-01-07 18:07
Причем не знаю, откуда это такое. Кинкует с детства, но та же забота и беспомощность в реале скорее сквикает. Гипноз вообще хз откуда.
анон в 18:05



187 2017-01-07 18:40
Не совсем кинк (в смысле не дрочу, но нравится и мурашки по коже), но люблю, когда героев (исключительно мужчин) ранят, кто-то близкий потом его находит, волнуется, перевязывает раны... Если есть мед процедуры, но не сильно выпяченные, тоже отлично. Причем предпочитаю несчастные случаи, раны в бою, а не пытки и садизм, и раны не такие тяжелые, что делают человека инвалидом. И когда в тексте или на экране ощущается, что автор специально вставил эпизод с ранением чтобы подрочить, то это уже не то. Лучше, когда все нужно для сюжета, а не просто так, и когда есть последствия (PTSD, терапия, восстановление). Да, это классический херт-комфорт, но не нравится, когда херт быстро опускают и заваливают комфортом. Нравится, когда есть баланс. 

Вообще без понятия откуда это взялось. Семья благополучная и любящая, ничего страшного в детстве со мной не случалось. Сколько себя помню, столько и выискиваю подобные сюжеты. очень стыжусь такого, хотя это довольно безобидно по сравнению с кинками других

И, кстати, недавно младшая сестра-подросток стала увлекательно рассказывать мне в каких сериях сериала, который мы параллельно смотрели, герой получает ранения. Мне стало оооочень не по себе. Видимо, она заметила такое во мне и стала делться, так как ей это тоже нравится. Хочется поговорить с ней об этом, но стыдно



188 2017-01-07 18:53
Правда, мне вот интересно, у асексуалов кинки бывают? Кинки ведь все завязаны на секс, в конечном итоге. Ну и как бы я не совсем понимаю, как там у асексуалов все работает (а точнее - не работает)
Я асексуал, у меня кинки имеют скорее эмоциональную природу (при полном отсутствии физической реакции).



189 2017-01-07 18:57
А я люблю церебральные кинки, они в принципе не про секс. Хотя асексуалом я себя не назову.



190 2017-01-07 19:19

О,  анон,  у меня есть два варианта 
1) Это что-то вроде особого типа  комфортинга 
2) На месте того, кто находит и ухаживает ты представляешь себя и тебе это нравится. Ну,  проявлять заботу,  лечить раны,  говорить, что все будет хорошо. 
Сорян,  если я что-то не так сказал



191 2017-01-07 19:51


[[[[О, анон, у меня есть два варианта ]]]]


Хмм, возможно. Мне нравится заботиться о других.



192 2017-01-07 20:12
Судя по причинам любви большинства к нонкону или дабкону, люди в основном не любят ответственность, звучит не очень, но я без осуждения, сама такая. Добавлю показания знакомого куна (точно не дайригея, ибо регулярно вижу в живую), тоже любит дабкон с фэмдомом, не гей, но временами представляет себя в объятиях альфа-самца, объясняет это тем, что надоедает инициатива, хочется расслабиться и получать удовольствие, но удовольствие необычное, с полным доверием, когда даже здоровье и жизнь находятся в руках у другого. 
Ещё подруга делилась откровениями примерно такого же характера, как у него, что даже при её натуральности иногда бывают фантазии о сильной, не слушающей возражения женщине.
Собственно, хочется спросить, бывают ли у лесбиянок фантазии о мужчинах как извращённый кинк.



193 2017-01-07 20:25


[[[[Первый кинк это херт комфорт. Комфортящая его составляющая больше. Херт и комфорт от одного персонажа это дикий сквик.]]]]


Даа. Я еще один комфортодрочер, и меня тоже жутко сквикает, когда херт и комфорт исходят от одного и того же героя. Особенно обидно, когда о таком не ставят предупреждения в шапке.



[[[[Причем не знаю, откуда это такое. Кинкует с детства, но та же забота и беспомощность в реале скорее сквикает.]]]]


У меня также. В жизни с сопереживанием и заботой о других у меня туговато, совсем не умею, веду себя, как бесчувственный чурбан (была возможность проверить). Сам, сколько себя помню, болеть предпочитал втихаря, потому что забота близких напрягала и вызывала досаду.



[[[[Причем предпочитаю несчастные случаи, раны в бою, а не пытки и садизм, и раны не такие тяжелые, что делают человека инвалидом.]]]]


Плюсую. Только меня еще дико кинкуют классические случаи с лихорадкой/бредом.



[[[[И когда в тексте или на экране ощущается, что автор специально вставил эпизод с ранением чтобы подрочить, то это уже не то.]]]]


К этому тоже плюсую.



[[[[Сколько себя помню, столько и выискиваю подобные сюжеты. очень стыжусь такого, хотя это довольно безобидно по сравнению с кинками других]]]]


Анон, ты - это я  Кажется, мне легче признаться в некоторых кинках, напрямую относящихся к сексу. Вот уж не знаю, что такого постыдного я нахожу в жалости к персонажам. Но, скорее всего, в моем случае это связано с моим отверганием заботы близких и неумении проявить заботу самому.
Наверное, когда-то в далеком детстве что-то мне внушило, что болеть/показывать слабость - это стыдно. Я даже не плакал никогда на людях, и осуждал тех, кто плачет. Вот интересно, что же этому послужило причиной. Ничего подходящего вспомнить не могу. А любовь к херт-комфорту стала, видимо, эдакой отдушиной. Если не позволяю себе жалеть/становиться объектом жалости, то пусть хоть кто-то другой это сделает. А я подрочу выплесну эмоции.



194 2017-01-07 20:50
Анон в 20:25 вспомнил еще одну деталь своей любви к херт-комфорту  Дико кинкует, когда комфортят того персонажа, который по жизни является более сильным духом/телом, обладает крепким здоровьем и вообще не привык чувствовать себя беспомощным. Люблю, когда он всячески скрывает свою боль и до последнего пытается отмазаться от комфорта. Прямо как я в жизни. Хм, походу, где-то глубоко в душе я все-таки хочу, чтобы меня комфортили. Почему мне от этого стыдно? 

Сюда отлично вписываются персонажи-нелюди с мгновенной регенерацией и иммунитетом ко всем известным болячкам. И когда я не читаю, а сам придумываю сюжет, это проблема. Ибо попробуй обоснуй, с какого перепугу такой персонаж вдруг слег с ранением или лихорадкой  Приходится прибегать к заезженному объяснению со временной потерей регенерации либо с особой спецификой нанесения травмы. Но не будешь же юзать один и тот же обоснуй каждый раз. А когда все герои - сверхчеловеческая раса, живущая в мире по умолчанию без болезней, то вообще беда бедой. Придумывая обоснуй к такому, чувствую себя магическим Гиппократом 

Еще в кинк на комфорт сильного персонажа хорошо вписываются нежно любимые мной бромансы и горизонтальные инцесты. Страдать должен обязательно старший! Сюжеты, когда ребенок ухаживает за заболевшим старшим братом/сестрой, основываясь на воспоминаниях о том, как старший когда-то лечил его самого, пронзают меня в самое сердце 



195 2017-01-07 21:07


[[[[Дико кинкует, когда комфортят того персонажа, который по жизни является более сильным духом/телом, обладает крепким здоровьем и вообще не привык чувствовать себя беспомощным. Люблю, когда он всячески скрывает свою боль и до последнего пытается отмазаться от комфорта. ]]]]


ДАДАДА, БРО 



196 2017-01-07 21:27
Кинкуют персонажи, которые под действием обстоятельств эволюционируют из засранцев в нормальных людей. Но личностный рост обязательно должен быть постепенным и хорошо обоснованным. Поэтому, несмотря на популярность таких сюжетов, додают мне нечасто.
Обожаю, когда наломавших дров засранцев отправляют в прошлое с целью все исправить. Осознание того, каким был мудаком и как хреново поступал - опционально.
И вообще люблю, когда персонаж сильно меняется за лето морально, меняет свое мировоззрение. Игра Престолов додала мне с Сансой.
Ноги растут из того, что я сам из тех людей, поведение которых сильно изменилось с течением времени. Читаю, горжусь собой - я такой же, какой я молодец. Тщательно замаскированная подсознанием дрочка на себя, короч 



197 2017-01-07 21:45
Кинк на морально сильных и холодных ублюдков, которые по стечению обстоятельств оказываются абсолютно беззащитными и зависимыми от партнера. Временный паралич или слепота, все в таком духе. Только с обязательно обратимыми последствиями любых физических травм. Прет сам процесс их адаптации и признания своей слабости. О причинах никогда не задумывался. Наверное, мне самому время от времени хочется кого-нибудь покомфортить, вот и сублимирую.



198 2017-01-07 22:20


[[[[А меня кинкует зависимость одного из участников отношений. И чтобы объект зависимости любил, но просто не мог НАСТОЛЬКО посвящать себя партнеру. И чтобы такая фиксация на своей персоне его слегка пугала. Предпочитаю описание с точки зрения одержимого персонажа. Чтобы прямо прочувствовать его боль. Чтобы прямо хотелось орать на его партнера "СКА, ТЫ ЧТО НЕ ВИДИШЬ, КАК ЕМУ БЕЗ ТЕБЯ ПЛОХО, ТЫ ДЛЯ НЕГО КАК ВОЗДУХ, КАК ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ ТАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ТВАРЬЮ".]]]]


Я знаю и люблю одну такую мангу <https://www.mangaupdates.com/series.html?id=687>  Прям напомнило. Но она очень на любителя и старая. И объект зависимости вначале не любил, а потом спорный вопрос, вроде и любил, а вроде и не так.



199 2017-01-07 22:28
могу связать лишь один свой кинк с реальностью: я повзрослела, мне нравятся мужчины по-старше, поэтому пишу про персов с разницей в возрасте в 10 лет. 
увлекаюсь горизонтальным инцестом из-за Винчестеров, и никаких ситуаций в реальности, приведших меня к подобному, не было. в реальной жизни инцест табу. 
недавно прониклась вертикальным инцестом в собственных ориджах. рассматриваю именно с точки зрения эмоционального/психологического насилия с получаемым физическим удовольствием над ребенком и то, каким он будет, став взрослым. 
а так люблю горячее порно. если там к порно добавляется красота в виде эмоций/психологизма/шикарных персов и мира в виде миди/макси, то обдрочиться можно. 
разные у меня кинки, которые преобладают в разное время. но с реальностью их не связываю.



200 2017-01-07 22:58
У меня, пожалуй что, кинк на беременность. И в эротическо-порнушном смысле, и в сюжетно-психологическом. Я ее как частный случай харт-комфорта вижу, похоже, где харт наносится физиологией (тошнота-дурнота-дискомфорт, почти болезнь, но ничего нельзя сделать), а комфорт вторым героем. В эротическом вся эта повышенная чувствительность, скачущее либидо, тяжелое неповоротливое тело, которому надо помогать, лактация блабла. Но в то же время если все не радужно, а с дарк-тонами и ангстом, то еще лучше. Беременность как чудовище, с которым выходят на бой, которое едва терпят и надеются на избавление, ребенок как Чужой, который вредит и мешает, который вылезет и убьет все изменит своим появлением. Причем этот кинк у меня был еще с подросткового возраста, когда я читала любовные романы, так и в слеше никуда не делся. Мне в принципе нет разницы между просто прегом и мпрегом, всякие там нереалистичные физиологии не смущают, главное-то кинки, харт-комфорт и вот это все, я ж не учебник по биологии читаю. Хотя мпрег в некотором смысле даже лучше, потому что к обычному набору добавляется эдакое садистское "женщины мучаются и мужики пусть помучаются" и отдельный вид ангста "но я же мужчина, как же так".
В реальности не беременела и не собираюсь, в общем-то, к детям и беременным отношусь норм, но сама не хочу. Втайне все это кажется мне пиздецом, да. И еще в детском возрасте, помню, читала мамины журналы типа "Работница" и вот там была какая-то статья об ужасах советских роддомов, с кулсторями про то, как там над роженицами издевались и обращались как со скотом, как кого-то заставляли на последней стадии идти в родзал самой и она родила на ходу и ребенок выпал прямо на каменный пол, такое всякое. В общем-то, довольно очевидные корни страхов.



201 2017-01-07 23:14
Хз, аноны, может ли так быть, но у меня постоянных кинков нет, то есть, в этот раз я могу быть от этого в восторге, а в другой раз - нет, или даже фу. Или это у меня отрицание проявляется... Такое у меня даже с интересами. Довольно не постоянна в этом плане, не могу долго тусоваться в одном фандоме, не могу железно назвать что-то любимым, потому что очень скоро может разонравиться, и, наверное, даже сама того не осознавая, отрицаю свое влечение к чему-то, мозгом считая это неправильным.
Энивей, иногда проявляется дэдди-кинк (в последнее время во время мастурбации вылезает даже мамми-кинк, который в пейрингах не привлекает), или, когда один перс старше не физически, а морально, опытней, мудрее. Оба родителя имеются, в детстве внимание уделяли, мб, потому что в 15 лет появилась младшая сестра, и с тех пор внимания стало меньше. Ирл на такое не тянет пока.
Иногда наоборот нравится, когда персы ровестники, из френдз ту лаверс, и оооо, френдз виз бенефитс. Это совершенно точно идет от моей коммитмент фобии) И также вставляют порой тайные отношения, когда на людях ничего не показываете, но думаете об этом, и эти переглядывания и намеки... 
Еще очень нравится читать про чокинг, но сомневаюсь, что в жизни такое понравится.



202 2017-01-07 23:14
Причем предпочитаю несчастные случаи, раны в бою, а не пытки и садизм, и раны не такие тяжелые, что делают человека инвалидом. 
Плюсую. Только меня еще дико кинкуют классические случаи с лихорадкой/бредом.
Я к вам на лавочку. Кинкует, сколько себя помню, то есть лет с трех. Иногда про какую-то книгу или фильм помню только, сколько раз там героя ранили или что-то в этом роде. Работает только с мужчинами, чем больше они мне нравятся, тем лучше. И у меня акцент на то, как герой, которому хреново, еще вынужден что-то делать и превозмогать. Хотя последующий комфорт тоже приятен, но особых требований к комфортящему нет, главное, чтобы не тот, кто хертил.



203 2017-01-07 23:20
А у меня даже может быть тот, кто хертил, если это случайно как-то получилось - не узнал в темноте, например.



204 2017-01-07 23:32
У меня очень странный сюжетный фетиш -  смерть и воскрешение персонажа(в детстве наизусть знала две главы "Руслана и Людмилы")/персонаж-призрак и взаимодействие с живыми/ одержимый духом персонаж(особенно если последние два состояния в итоге перейдут в обычное, живое и адекватное). Никто из анонов-диванных психоаналитиков не знает, почему меня как с этого прёт?



205 2017-01-07 23:33


[[[[Предпочитаю описание с точки зрения одержимого персонажа. Чтобы прямо прочувствовать его боль. Чтобы прямо хотелось орать на его партнера "СКА, ТЫ ЧТО НЕ ВИДИШЬ, КАК ЕМУ БЕЗ ТЕБЯ ПЛОХО, ТЫ ДЛЯ НЕГО КАК ВОЗДУХ, КАК ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ ТАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ТВАРЬЮ".]]]]



МАДОКА



206 2017-01-07 23:47


[[[[У меня очень странный сюжетный фетиш - смерть и воскрешение персонажа(в детстве наизусть знала две главы "Руслана и Людмилы")/персонаж-призрак и взаимодействие с живыми/ одержимый духом персонаж(особенно если последние два состояния в итоге перейдут в обычное, живое и адекватное). Никто из анонов-диванных психоаналитиков не знает, почему меня как с этого прёт?]]]]



Такая же хуйня 

Поняла, что в большинстве фиков, которые я написала/собираюсь написать, есть сюжет, где возлюбленный ГГ (пишу в основном от женского пола) умирает или уходит далеко и надолго - в свой мир, например; она ангстит, совершает всякой хуйни в количестве; но в конце возлюбленный все равно воскресает/возвращается, хэппи энд.

Списываю это на то, что рано потеряла отца, а т.к. возлюбленный ГГ чаще всего у меня старше лет на 10+ или вообще бессмертный, следовательно, пытаюсь таким образом "вернуть" родителя к жизни. Но мертвые не воскресают, а значит, я обречена вечно воспроизводить один и тот же сюжет 


---Еще стараюсь, чтобы читатели до самого конца фика не догадывались о чувствах ГГ (хотя в гете это слегка проблемно, да). Вообще у меня табу на слово "люблю" по отношению к любовному интересу ГГ. Наверное, потому что из моих романтических признаний никогда ничего хорошего не выходило.



207 2017-01-07 23:56


[[[[И у меня акцент на то, как герой, которому хреново, еще вынужден что-то делать и превозмогать.]]]]


Ащащ, да  Но с этим не всегда додают, ибо часто это выглядит жуть как нереалистично. Особенно когда речь о герое, получившем ранение или травму. Адреналин, шок, состояние берсерка, все знаем, любим, дрочим, но у некоторых авторов герой так неебически эффективен в своем полудохлом состоянии, что уже смешно, а не кинково. Утешаюсь сюжетами, где герой превозмогает относительно нестрашные вещи типа высокой температуры или болей.



208 2017-01-08 00:07
Но с этим не всегда додают, ибо часто это выглядит жуть как нереалистично. 
О да, например, обычный чувак без суперсил или регенерации, получает пулю в живот, истекает кровью, потом куда-то идет, отрубается, еще истекает кровью, а потом встает и пиздит толпы здоровых мужиков. Ощущаю глубокое разочарование.



209 2017-01-08 01:17
Анон-инцестодрочер, который упоминал Багровый пик, если ты еще здесь, огромное спасибо тебе от другого инцестодрочера!  Как я мог пропустить такой кинковый фильм. Сейчас заценил. О, как он мне додал 



210 2017-01-08 01:47


[[[[И у меня акцент на то, как герой, которому хреново, еще вынужден что-то делать и превозмогать.
Ащащ, да  Но с этим не всегда додают, ибо часто это выглядит жуть как нереалистично. Особенно когда речь о герое, получившем ранение или травму. ]]]]


Очень понравилась реализация в спортивной манге Айшилд 21, там герой доигрывал матч со сломанной рукой. Было видно, как ему хреново, и как тяжело ему пытаться функционировать.



211 2017-01-08 01:55
Очень понравилась реализация в спортивной манге Айшилд 21, там герой доигрывал матч со сломанной рукой. Было видно, как ему хреново, и как тяжело ему пытаться функционировать.

Боже, как я кинкую на сцену с битым стеклом в Крепком орешке 



212 2017-01-08 09:50
Очень понравилась реализация в спортивной манге Айшилд 21, там герой доигрывал матч со сломанной рукой. Было видно, как ему хреново, и как тяжело ему пытаться функционировать.
Мой любимый момент. Даже стыдно, что в споконах мне всегда хочется, чтобы травмировали любимого героя и чтобы он не выбывал из игры, а доигрывал. В полной мере додали только в Айшилде и Дайе.

Боже, как я кинкую на сцену с битым стеклом в Крепком орешке
+1. В детстве столько боевиков пересмотрела в поисках кинков.



213 2017-01-08 11:58


[[[[МАДОКА]]]]



ДАВАЙ СТАНЕМ ЧУДОВИЩАМИ И РАЗРУШИМ МИР"
читать дальше <#more>Нет, я лучше пожертвую собой ради тебя, а ты оставайся в живых и страдай, пытаясь безрезультатно построить мир, в котором мне есть место. 
Не мой кинк ваще, но дрочила адски.



214 2017-01-08 12:41
Кстати о превозмогании: у меня кинк - не кинк, но в фиках часто прослеживается мотив, когда персонажи вынуждены куда-то тащиться под дождем или по холоду. Страдания начинаются с того, что кому-то холодно и мокро.))) Вроде бы ранить их по сюжету повода нет, а это позволяет слегка их покомфортить. Слава богу, что я часто пишу о Британии, там постоянный дождь в фике вопросов не вызывает.)))



215 2017-01-08 13:04
А мне нравится гетный фемдом с мотивом хищник/жертва, когда женщина сильнее мужчины (или, вообще, нечеловек), можно без секса, но с имитацией охоты или тесным физическим взаимодействием с силовой инициативой женщины, и чтобы мужчина получал удовольствие: физическое и психологическое - от того, что им обладают, его выбрали и т.д. Причем, мужчина сам по себе может быть не слабохарактерным, но с такими предпочтениями.



216 2017-01-08 13:14
Кинкает гуро, изнасилования с повреждениями внутренних органов и так далее. От Джаксиан просто теку. В жизни я склонен к пассивной агрессивности, никогда не высказываю людям, что я о них думаю, а чтение фичков и просмотр гуро-фильмов мне помогает освобождаться от злобы. Что интересно, терпевтический эффект настолько хороши



217 2017-01-08 13:15
да что с моим компом?
настолько хороший, что я никогда не страдал от ночных кошмаров



218 2017-01-08 13:21


[[[[У меня очень странный сюжетный фетиш - смерть и воскрешение персонажа]]]]


Аноооон. Я недавно осознала, что дрочу на Иисуса. Не конкретно на него, а на ситуацию смерти-возрождения и божественного вмешательства. Я атеистка, но религиозные элементы и антураж я обожаю.



219 2017-01-08 13:26


[[[[А мне нравится гетный фемдом с мотивом хищник/жертва]]]]






220 2017-01-08 14:10
У меня, наверное, тоже кинк на хищник/жертва, мне нравятся догонялки, один убегает, другой во что бы то ни стало стремится поймать. Не знаю, откуда это идёт, но на погони, особенно хитровывернутые, как в фильме "Поймай меня если можешь", смотрю с околосексуальным удовольствием. Момент поимки - просто вах, вершина этого странного блаженства.



221 2017-01-08 15:47
В моём слешерстве прошу винить пьяного доктора Борменталя, лезущего целоваться к профессору Преображенскому!
С детства страдаю кинком на хёрт-комфорт во всём его многообразии. С начала он был дженовым, потом стал в основном слешным и фемслешным, иногда гетным. Себя ассоциирую либо с "комфортером", либо с "наблюдателем за кадром". Реально позаботиться могу, но меня стремает, что я чешу свои кинки об человека, поэтому тщательно это скрываю Наверное, мне хочется быть эдаким сильным и добрым защитником и оберегателем трепетной няши... Которая обязана мне всем, которая настолько сломленная (причём не мной, у меня-то ручки чистые), что никуда не денется, что принимает с восторгом любое отношение лучше пинка, а я-то пинать не буду, я-то хороший, и мне уже не надо как-то расти, над собой работать, подо что-то подстраиваться, идти на компромиссы... Короче, крайний эгоизм и проблемы с построением отношений у меня
Ещё люблю обожание, такое прям фанатичное, до смысла жизни и света в окошке (тм). А объект обожания должен либо тихо его принимать и воздавать за него, либо быть разными вариациями бессердечной сучки (от "я плохо понимаю концепцию человеческих чувств и занят делами иного, недоступного тебе порядка" до "избалованная мразь обыкновенная"). Самое весёлое, что когда это накладывается на предыдущий кинк, получается "комфортер-жизнь-за-тебя-положитель" и "трепетная гениальная мразь". Опять же, возвышение унижением и фарисейство 
Главное, короче, чтобы вся эта дрянь в фичках и фантазиях оставалась, не выплывая наружу.



222 2017-01-08 18:20


[[[[Нет, я лучше пожертвую собой ради тебя, а ты оставайся в живых и страдай, пытаясь безрезультатно построить мир, в котором мне есть место. ]]]]





223 2017-01-08 18:25
Дайри, не шалите
И еще раз Мадока <#more>

[[[[ Нет, я лучше пожертвую собой ради тебя, а ты оставайся в живых и страдай, пытаясь безрезультатно построить мир, в котором мне есть место. ]]]]


А потом я наплюю на то, что ты перестроила мир ради меня (и других), перекрою вселенную ради твоего счастья, стану абсолютным злом, вероятно умру ради этого, но ты живи. #Хомураживитоже

Кинкует много что, но из последнего — гипноз/отключение сознания по каким-либо причинам и секс в неосознанном состоянии. Старое-доброе и рыбку сесть и на елку влезть



224 2017-01-08 19:18
Кинкую на секс во сне/под наркотой. Наверное, потому, что дико боюсь трахаться трезвой.



225 2017-01-08 19:49
Кинк на укусы во время секса. Наверное, в детстве не стоило смотреть ужастики про вампиров 



226 2017-01-08 19:57


[[[[Кинк на укусы во время секса. Наверное, в детстве не стоило смотреть ужастики про вампиров]]]]


Укусы вампиров и установление особой ментальной связи с жертвой, плавно переходящее в секс с налетом бладплея *О* Анимы про вампиров додают всего, они же дали кинк на посасывание пальцев
никогда так не параноила на тему галочки



227 2017-01-08 20:04


[[[[Укусы вампиров и установление особой ментальной связи с жертвой, плавно переходящее в секс с налетом бладплея *О* Анимы про вампиров додают всего]]]]


Читал мегамакси Blackened Wing по Рыцарю-Вампиру? Они на англе, правда. Но там эта тема раскрыта во всех подробностях, наверно, самое охуенное, что я читала такого рода.



228 2017-01-08 20:08


[[[[Читал мегамакси Blackened Wing по Рыцарю-Вампиру? Они на англе, правда.]]]]


Неа, но посмотрю на досуге, спасибо за рек:3



229 2017-01-08 20:20


[[[[Неа, но посмотрю на досуге, спасибо за рек:3]]]]


Вот эти, если что Crimson Door <https://www.fanfiction.net/s/3832372/1/Crimson-Door>, Blood Moon <https://www.fanfiction.net/s/4167988/1/Blood-Moon> и Secrets in the Dark <https://www.fanfiction.net/s/5193276/1/Secrets-in-the-Dark>, они еще на ао3 тоже были, и там еще кучка мелких есть из того же универса. Если что, там в первом макси у них тройничок с девушкой, но с ней в основном платонически, а основной пейринг Канаме-Зеро, а в следующих макси уже чисто КЗ.



230 2017-01-08 20:44


[[[[Укусы вампиров и установление особой ментальной связи с жертвой, плавно переходящее в секс с налетом бладплея ]]]]


Не, аноны, я не с вами, мне после навязчивой популярности Сумерек любовь к вампирам отшибло. В моем детстве трава была зеленее вампиры были пугающими, а не ванильными, и мне это больше нравилось  Теперь дрочу просто на кусающихся людей, чтоб прям следы на утро оставались.



[[[[кинк на посасывание пальцев]]]]


Blood Lad смотрел? Тебе должно понравиться 



231 2017-01-08 23:42
Анон-инцестодрочер, который упоминал Багровый пик, если ты еще здесь, огромное спасибо тебе от другого инцестодрочера!
Не за что. :3
Начал тут пересматривать 6й сезон Престолов, мне очень доставило, как Яра обращалась с Теоном. Не инцест, но такая отчетливо доминирующая динамика со стороны старшей сестры к младшему брату с попытками сурово, по-железянски его покомфортить.
А мне нравится гетный фемдом с мотивом хищник/жертва, когда женщина сильнее мужчины (или, вообще, нечеловек), можно без секса, но с имитацией охоты или тесным физическим взаимодействием с силовой инициативой женщины, и чтобы мужчина получал удовольствие
Вау, а приведите примеры?



232 2017-01-09 00:11
Вау, а приведите примеры?
К сожалению, они только у меня в голове, в фандомах такое не встречала.



233 2017-01-09 00:20


[[[[Очень люблю дабкон с шантажом, когда невинная нитакая ромашечка из благородства и самоотверженности, ради одноглазых больных раком двенадцати сироток, соглашается на постель и физиология берёт своё. ]]]]



даДаДАААА! Анон, порекай чего, молю. Вот совсем недавно открыла в себе эту любовь и не знаю, куда припасть



234 2017-01-09 00:26


[[[[А меня кинкует зависимость одного из участников отношений. И чтобы объект зависимости любил, но просто не мог НАСТОЛЬКО посвящать себя партнеру. И чтобы такая фиксация на своей персоне его слегка пугала. Предпочитаю описание с точки зрения одержимого персонажа. Чтобы прямо прочувствовать его боль. Чтобы прямо хотелось орать на его партнера "СКА, ТЫ ЧТО НЕ ВИДИШЬ, КАК ЕМУ БЕЗ ТЕБЯ ПЛОХО, ТЫ ДЛЯ НЕГО КАК ВОЗДУХ, КАК ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ ТАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ТВАРЬЮ".

Я знаю и люблю одну такую мангу ]]]]



Тоже сразу о подумала, ну и клин с миражем. Они все для меня уже даже как-то не отделимы друг от друга и идут пакетом.
*другой анон



235 2017-01-09 00:57


[[[[Начал тут пересматривать 6й сезон Престолов, мне очень доставило, как Яра обращалась с Теоном. Не инцест, но такая отчетливо доминирующая динамика со стороны старшей сестры к младшему брату с попытками сурово, по-железянски его покомфортить.]]]]


Дай пять  Очень понравилось. Вообще в гетном инцесте я чаще западаю на вариант опекающий старший брат/младшая сестра, но вот Яра/Теон - это даа. Мне зашли их отношения еще с той первой сцены, где он приставал, а она отшила, а когда дошло до сурового сестринского комфорта, то вообще стало идеально 

тот анон, который смотрел БП по твоему реку



236 2017-01-09 01:06
Кому нравится манга с доминацией сильной женщины и мальчика-одуванчика рекомендую манхву "Прелести садизма" (на минтманге с переводом есть).



237 2017-01-09 01:11


[[[[А меня кинкует зависимость одного из участников отношений. И чтобы объект зависимости любил, но просто не мог НАСТОЛЬКО посвящать себя партнеру. И чтобы такая фиксация на своей персоне его слегка пугала. Предпочитаю описание с точки зрения одержимого персонажа. Чтобы прямо прочувствовать его боль. Чтобы прямо хотелось орать на его партнера "СКА, ТЫ ЧТО НЕ ВИДИШЬ, КАК ЕМУ БЕЗ ТЕБЯ ПЛОХО, ТЫ ДЛЯ НЕГО КАК ВОЗДУХ, КАК ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ ТАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ТВАРЬЮ".]]]]


О да! Я как раз сейчас такое сочиняю у себя в голове, может, когда-нибудь запишу.))) Хотя я люблю с двух сторон: зависимый одержим и ради любви творит всякие ужасные/странные вещи (потому что параноит и боится, что его бросят), а второй страдает и мучается чувством вины, потому что это всё из-за него, а у него комплекс спасителя, он должен своего влюбленного идиота спасти и защитить своих друзей, потому что одержимый в порыве ревности опасен. А потом он-таки одержимого бросает, потому что уже физически не выдерживает, сам мучается, одержимый сходит с ума от одиночества, потому что он по жизни неприспособленный псих, его только один его возлюбленный и любил за всю его жизнь, все страдают, рыдают и лезут на стенку. А потом всё равно возвращаются друг к другу, потому что судьба и друг без друга никуда, но научаются как-то жить друг с другом и приходть к компромиссу (тут долгая психотерапия для зависимого, тоже слегка неэротический кинк у меня). Ооооо. Прямо хорошо стало, как рассказала.)))



238 2017-01-09 01:15


[[[[Тоже сразу о подумала, ну и клин с миражем. Они все для меня уже даже как-то не отделимы друг от друга и идут пакетом.]]]]


О, я как-то до Миража так и не добралась в свое время, но слышала о сходстве, надо что ли посмотреть все-таки. Хотя я не то чтоб кинкую на такую ситуацию, честно говоря, я просто люблю Коджи, хоть он и больной ублюдок, что-то он во мне трогает одновременно своей жертвенностью и страданиями и в то же время своей способностью причинять эти самые страдания. А вот АнК у меня из другой песочницы все-таки, Ясон не такой, как Коджи, там скорее игрища во власть.
*первый анон



239 2017-01-09 21:28


[[[[Очень люблю дабкон с шантажом, когда невинная нитакая ромашечка из благородства и самоотверженности, ради одноглазых больных раком двенадцати сироток, соглашается на постель и физиология берёт своё.

даДаДАААА! Анон, порекай чего, молю. Вот совсем недавно открыла в себе эту любовь и не знаю, куда припасть]]]]



Дерекика Снэйк "Так Поступают Братья..." samlib.ru/k/kalle/brothers.shtml <http://samlib.ru/k/kalle/brothers.shtml>



240 2017-01-12 12:56
Кинкуют превозмогания. Причём читатель я не требовательный, достоверность не оч волнует - запихать героя в фантастический или фентезийный мир, всё объяснить магией/суперспособностями - и вперёд. Хотя можно даже без этого.
В этом плане хороша ваха, но местами не додает даже она.

В деццтве-деццтве любила крутить в воображении сюжет "дракон/вампир/тёмный властелин скрал принцессу и всячески над ней издевается", со временем это трансформировалось в "герой вляпывается (а лучше - добровольно сдается по какой-то очень важной надобности) в руки плохих, которые его долго всячески терзают", или, как вариант, обстоятельства для гг складываются так, что он не может увернуться от долгого самопожертвования. В идеале - со смертельным исходом или чтоб страдал вечно. Герой при этом не ломается. Додал финал Мелькора из ЧКА, но его одного мааало! Порекайте, пжлст, если кто ещё такое встречал.

При этом от комфорта после херта всё падает и кайф ломается , разве что кроме случаев, когда комфорт случился временно, а дальше опять херт, и пожестче, и чтоб гг осознавал бзсхднсть. (кстати, именно поэтому мне мимо образ Иисуса - он же потом всего через три дня вознесся. Висел бы и страдал во искупление всехних грехов до сих пор - кинковало бы).
Но из-за того, что в текстах такого додают мало, приходится выискивать хотя бы не со слишком сахарным комфортом в финале, печаль 

Фиг знает, откуда это всё лезет, причём с самого детства, чуть не сколько себя помню. Да, фокус с тех пор сместился с принцессы на гг-мужика, но канва по сути всё та же - самопожертвование, страдание, превозмогание, смерть.


Ну и, отдельно кинкуют чисто для прона ради прона - тентакли, включая, например, механические. Тут уши торчат понятно откуда - чтобы расслабиться и наслаждаться, не имея возможности увернуться от "слишком хорошо везде сразу".
Тоже порекайте, пожалуйста 



241 2017-01-12 16:11
А я в который раз себя ловлю на том, что мне нравятся конкретные персонажи. И когда дело доходит до пейринга, мне надо, чтобы этого персонажа так любили, ну так любили, что ппц. Чтоб дышать без него/неё не мог, чтобы за ним/ней бегал, ревновал ко всем столбам, чтоб бросался в крайности (при этом не переступая определённую черту). А моё любимое некто чтобы отыгрывало Снежную Королеву/Короля, сбегало от любящего и всячески не давалось ему в руки. А влюблённый чтобы бесновался и наворачивал вокруг объекта своих воздыханий круги. В идеале - чтоб без хэппи-энда.

Сама никогда не влюблялась, в чужую любовь к себе особо не верила. Вот хз, связано ли.

А, может, это просто "мудаки должны страдать - расрас!!11". Пусть бегают за моими няшами, всё равно недостойны)
В редких случаях, правда, когда "бегающий" мне симпатичен, ратую за ХЭ для пары. Но всё равно - шоб мою няшу любили больше, и так, чтоб искры из глаз!..

Знаю, я конченый человек, простите(((



242 2017-01-12 18:33
Кинкуют пытки, страдания (но без гуро) и все то, что недобровольно, либо же добровольно, но чтобы тот, с кем это делают, удовольствия не получал. Мало ли, по каким причинам согласился, но чтоб реально страдал, а садист чтобы наслаждался происходящим. Желательно, чтоб это еще и в средневековом антураже происходило. Понимаю, как стремно звучит Сейчас объясню.
В детстве я рано начал читать, и родители всячески поощряли, когда я тянулся к книжкам с их стеллажа, "не по возрасту" (порнухи там не было, запредельной жестокости тоже, но сами понимаете - ребенок слегка иначе воспринимает) - типа, пусть развивается. Так вот, наткнулся я как-то на историческую книженцию, где эпизодически описывались проделки инквизиции. Кароч, отчетливо помню, что в 7-9 лет я больше всего на свете боялась, что за мной придет инквизиция(( потом, в том же возрасте, появились нехорошие мысли, как это делают с кем-то плохим, типа "он же заслужил". Меня дико пугали эти мысли, думала, какой я ужасный человек, раз такие мысли в голову приходят. 
Потом как-то ушло это, и уже в подростковом возрасте (13-14 лет) вернулось в виде кинков, только теперь я ассоциирую себя с жертвой. Важный момент - чтобы не было непоправимых увечий, инвалидности и т.д. И желательно чтоб садист в конце еще и пожалел и приласкал. И хэппи-энд.
Тоже буду благодарна, если порекомендуете что-нибудь



243 2017-01-12 19:25
О, эти детские книжки! Уленшпигель и Молодая гвардия были нашим всем. А добрые советские мультики, смерть Снегурочки, самоубийство Мизгиря - мммням!



244 2017-01-12 22:23
"герой вляпывается (а лучше - добровольно сдается по какой-то очень важной надобности) в руки плохих, которые его долго всячески терзают", или, как вариант, обстоятельства для гг складываются так, что он не может увернуться от долгого самопожертвования. В идеале - со смертельным исходом или чтоб страдал вечно. Герой при этом не ломается.
Анон, а тебя кинкует именно самопожертвование героя или превозмогание в общем?)
Если в общем - то советую мангу Берсерк, если ты еще не) Там тема превозмогания раскрыта полностью, и тема жертвования, кстати, тоже. вот только жертвования другими людьми



245 2017-01-12 22:37
Анон, а тебя кинкует именно самопожертвование героя или превозмогание в общем?)

У меня это два разных кинка, хотя если одно на другое завязано, то они друг другу не мешают))

Берсерка я пробовал, но не зашло, хотя всё мечтаю вернуться и дочитать. Может, потому, что манга и аниме мне в принципе тяжело идут - там какая-то своя, другая эстетика, я в неё не оч врубаюсь. Фильмы и сериалы (кроме, опять же, восточных) как-то ближе, ну и тексты, само собой)



246 2017-01-13 03:36
Аноны с горизонтальным инцестом, я к вам. С реками. Сериал Flesh and Bone. А еще, а еще... Отсмотрел сегодня пилот Taboo. И что я имею вам сказать. Если жирными намеками нас не водят за нос, то это оно! От одной сцены на поминках между Харди и Чаплин трусы полыхнули, и закралась мысль, што што-то тут речь про не совсем обычную братскую платоническую либофь. А дальше понеслось. Вопщем дрочимсмотрим, господа.



247 2017-01-13 21:45
От хронической неудовлетворенности - многое кинководство.



248 2017-01-20 18:42
я анон-опоздун, но всё равно поделюсь: меня кинкуют всякие психологические извраты, замешанные на чувстве неполноценности и всяких комплексах. например, слэшится герой и думает себе: я гей, как же так, быть геем плохо, фу, ненавижу себя, но и слэшиться с прекрасным Х перестать не могу, и так он пиздострадает всю дорогу, а я наслаждаюсь.
ещё обожаю психологический херт-комфорт типа "я говно, никто меня не любит, все меня только терпят, потому что я им чем-то полезен", с этаким оттенком "да, всё так, и я уже кагбэ смирился с этим, хотя на самом деле в глубине души надеюсь, что вдруг... а, не, кому я сдался-то", а в итоге оказывается, что очень даже сдался! но перед этим персонаж чем дольше страдает и, может быть, неверно истолковывает знаки внимания других как "они хотят от меня что-то материальное" или "да издеваются они", тем лучше.
и дальше в том же духе. откуда оно растет - очевидно и понятно, лол, анон - никому не нужное говнище и ненавидит себя за многие вещи, которые зависят не только и не столько от анона, с какими-то из них он ваще родился. 

и зверски кинкует, когда персонаж, который никому не доверяет и никого не подпускает близко, раскрывается душевно второй половине отпшки, даже не обязательно, чтоб был секас, чтобы анон мог подрочить  а если секас, то обязательно, чтобы как-то продемонстрировалось, что это не просто трах, а что между ними доверие и любовь; может быть, это rough kinky bondage, где недоверчивый, побитый жизнью, доминантный по жизни персонаж отдает себя в руки второго, а может быть, нежный и слегка неуклюжий hand job с поцелуями после того, как персонаж никому не позволял себя касаться годами, главное, чтобы вот эти все тараканы в голове на тему доверия и принятия тоже участвовали в действе.



249 2017-01-22 02:19
Интересно, а есть любители горизонтального инцеста, у которых в реале братья/сестры есть? А то мы все, отписавшиеся, кинкуем по одной и той же причине)
Есть двоюродные. Родных нет, никогда не хотелось.  Вообще.  
Отсутствие братьев/сестер не причина дрочить на инцест. Многие их хотят, но не в качестве перехода в лаверы.



250 2017-01-22 02:46
Сейчас сюда придет та анонка, у которой мама якобы радостно восприняла ее вертикально-инцестуальные наклонности 



251 2017-01-22 03:20
В детстве возбуждение  на хорроре и близкой смерти было завязано.  До сих пор помню сказку, где ведьма мелкого Ивашку загнала на высокое дерево и грызла своими огромными зубами ствол, желая дерево свалить, а Ивашку сожрать.
 А он сидел наверху, орал На помощь! и деваться ему было некуда. 
Читать  с этого момента  дальше не получалось. Сидела в прострации  и  внизу живота  сводило, накатывая. Ждала  когда он рухнет. 
И хотелось, и жутко было. И все представляла себе что дальше
Нет, не рухнул. 
А  сказки,  где героя на лопату и в печь.. Мокрые трусишки, да.  Кавказские и арабские сказки с гулями отдельная тема. 
Все страшно-пограничное кинковало адово, короче. Все страшные истории были моя тема. 
Тема обротничества оттуда  ногами тоже. И тоже  до дрожи.
 Дракула Бертолуччи, где сцена секса с оборотнем в саду. С подругой смотрели ,  мне фильм не заходил, и тут я увидела ЭТО. 
Горела всю сцену как на паяльнике.



252 2017-01-22 22:49
обнаружила у себя не то что прям кинк, скорее какую-то зацикленность без особой сексуальной окраски.
читать дальше <#more>
в каждом фандоме, даже в самом флаффном и милом, я нахожу персонажа А, доброго душевного котана и персонажа Б, который сохнет по персонажу А, сходит с ума, пускается во все тяжкие, грызёт себя. Они могут дружить или просто общаться, опционально, но самое главное - точная уверенность, что у них ничего никогда не получится. Причины на выбор: персонаж А не гей/не лесбиянка, или уже прочно занят, давно в браке или, скажем, находится очень далеко. Главное - чтобы у него совершенно точно к персонажу Б не было никаких чувств, максимум - дружеское расположение. И чтоб персонаж Б знал об этом и засыхал на корню как можно жутче и графичнее, чтоб аж душу выворачивало.

вот люблю сам мотив "у нас ничего не сложилось и не сложится никогда" и страдания вокруг него) но понять не могу, с чем это может быть связано. может, с цепью неудачных влюблённостей в детстве? когда сохла и подойти боялась.
алсо буквально недавно обнаружила вдруг себя в аналогичном сеттинге на положении персонажа А и как-то даже гаденько прокинковалась. доктор, что со мной не так.



253 2017-01-22 22:56


[[[[обнаружила у себя не то что прям кинк, скорее какую-то зацикленность без особой сексуальной окраски.]]]]



анон, а поделись примерами



254 2017-01-22 22:59
кинк на разницу в росте наверно потому что сама я ростом 153 см, и все остальные люди для меня гиганты



255 2017-01-22 23:50


[[[[анон, а поделись примерами]]]]



делюсь <#more>к сожалению, в самих канонах именно такого сеттинга мне не встречалось, чтоб как я люблю, поэтому приходится додумывать :/ но шиппы моей жизни все прям на этом выстроены.

например, по Хоумстаку я полыхала несколько лет, там был гг, добрый котан, которого любят все. и был его лучший друган, который его чуть ли не боготворил и знал о нём всё) 
они общались детьми, потом начались события канона, где персонаж Б в лепёшку расшибся, чтобы спасти персонажа А (буквально), потом они три года не виделись. за это время  персонаж Б долго и мучительно осознавал свою ориентацию. потом аккуратно попытался провести беседу на тему "кому нужна гетеронормативность, когда Земля уже всё" с персонажем А и натолкнулся на полное недоумение D такое, дружеское прям, мол "если ты гей, чувак, так и скажи, всё норм, хотя я этого не ожидал, конечно".
я как шиппер этих двоих на этом моменте чуть не сжевала себе руку. 
к сожалению, у сошипперов сочувствия не встретила, потому что их шиппят в сладеньком-позитивном варианте "мы друзья бро и трахаемся и всё збс"  зато канон додал так, что не передать словами!!

в недавних Yuri on Ice богомерзки нанизалась на греховный краш пятнадцатилетнего пацана-цундере на его японского тёзку соперника по катку на восемь лет старше. Потому что выяснилось к концу сезона, что с самого начала это буйное существо вдохновлялось нервным, но крайне изящным и музыкальным японцем и очень злилось, когда тот попытался бездуховно слиться.
и были все эти "смотри на меня!" и "чёрта с два я позволю тебе уйти из спорта!" и всё это сдобрено таким адовым цун-цун  когда парень на силе любви жопного пламени разрулил все сложные щи главного героя (этого самого японца). и я нахедканонила себе за это время и плакаты под подушкой, и зависть к бойфренду персонажа А и много-много-МНОГО юста, сдобренного подростковыми загонами. 
на последних сериях я пугала окружающих чаячьими криками любви и мне даже не было стыдно.
за мной уже выехали.

из классического - помню, как меня на месте подбросило на 1 серии 1 сезона Шерлока, где он такой "простите, Джон, но я женат на работе, сами понимаете" и у Джона лицо грустного мопса  хорошо, конечно, что дальше эту линию не повели, но тогда это придало изюминку серии, ох.



256 2017-01-22 23:53
анон в 23:50 и выше, а ты Анжольтер случайно не шипперишь? 



257 2017-01-23 00:35


[[[[анон в 23:50 и выше, а ты Анжольтер случайно не шипперишь? ]]]]



канон знаю шапочно) а там есть чо? *_*



258 2017-01-23 00:50


[[[[канон знаю шапочно) а там есть чо? *_*]]]]


да ты шо! безнадёжный пьяница, влюблённый в сияющего прекрасного безгрешного лидера и сталкерящий его из тёмного угла на партсобраниях! между ними не может быть ничего никогда, потому что все умерли прекрасный сияющий лидер - безгрешен и сосредоточен только на революционной работе, а его единственная возлюбленная - Франция! в конце концов единственное, что пьяница может сделать - попросить у него позволения умереть рядом, и он разрешает, и пожимает ему руку, и улыбается! - и залп.
ну фсё, меня понеслыыыоооо 

ващет их очень любят уползать в модерновых аушках, но душедробительной безнадёжности там намного больше! тебе должно понравиться Х))



259 2017-01-23 01:55


[[[[да ты шо! безнадёжный пьяница, влюблённый в сияющего прекрасного безгрешного лидера и сталкерящий его из тёмного угла на партсобраниях! между ними не может быть ничего никогда, потому что все умерли прекрасный сияющий лидер - безгрешен и сосредоточен только на революционной работе, а его единственная возлюбленная - Франция! в конце концов единственное, что пьяница может сделать - попросить у него позволения умереть рядом, и он разрешает, и пожимает ему руку, и улыбается! - и залп.]]]]



ох, меня аж подкинуло 
надо припасть, анон, спасибо! всё прям как я люблю.



260 2017-01-23 02:10
опа, мизерабли подъехали х)



261 2017-01-23 02:12


[[[[ох, меня аж подкинуло ]]]]


йееееееей 



[[[[надо припасть, анон, спасибо! всё прям как я люблю.]]]]


только учти, что умерли там вообще все, включая фандом Х))



[[[[опа, мизерабли подъехали х)]]]]


просто я - тормоз и приобщился к фандому слишком поздно, не успев погореть. а это мой единственный слэшный пейринг! 
вот, вербую новые души 



262 2017-01-23 02:20


[[[[только учти, что умерли там вообще все, включая фандом Х))]]]]



после хоумстакфандома мне не привыкать, эта скотина умирала регулярно вместе с персонажами и моими нервами 



263 2017-01-23 02:24


[[[[после хоумстакфандома мне не привыкать, эта скотина умирала регулярно вместе с персонажами и моими нервами ]]]]


тады удачи на баррикадах! 
если приобщишься и будешь по ним что-нибудь творить - маякни, чтоль 



264 2017-01-23 22:36
Анончики с мизераблями, я к вам, вы прям очень вовремя)) 
Я, правда, читаю фики по ним почти как оридж и люблю как раз модерновые аушки, где все уползли, но при этом много тыщ слов Грантэр сохнет по Анжольрасу так, что душу читателю прям выворачивает своим ангстом, а в конце таки автор делает хэ Вчера как раз читала фик, который автор, похоже, забросила, причем на ангсте-ангсте, ух как там Грантэр исстрадался, а концовку, видимо, уже не узнать, разве что автора 2 года спустя пропрёт закончить-таки этот фик 



265 2017-01-24 20:04
Мизераблеанонам <#more>Кстати, BBC обещали новую экранизацию!
Правда, «это будет напряженное, серьезное произведение, соответствующее событиям, которые переживает современный мир»(с) - ставлю на то, что будут мигранты, геи и трансгендеры, а классовой борьбы мне опять не додадут 

анон в 22:36, я тоже люблю модерновые аушки, мне от канонного ангста шлишком больна х((
Но только не сопливый флафф - но это я вообще в слэше на сопливый флафф сквикаюсь. АУшки в современные войны - вот это вообще песня! Я читала ау по Арабской весне, где Анжольтеры - журналист и фотограф в горячей точке, чуть не умерла от щастья, они могли даже не трахаться! Но просто студенческая жизнь с подстёбываниями тоже неплохо ))

А, кстати, поскольку у нас кинкотред!
В последнее время жутко доставляют раскладки а-ля "пролетарий и знатная дама"/"отличница и хулиган". Во-первых, это ощущение непреодолимости социально-культурной пропасти, которую всё-таки преодолевают! Это не какие-нибудь там дурацкие родительские запреты или осуждение окружающими, т.е. не человеческий фактор, а именно вот общественный механизм сам по себе. И, главное, чтобы даме хотелось, но она отрицала и боролась с собой, потому что - "мой деспот родовая кровь" и вообще в книжках про другое написано! (Только, главное, чтобы перед этим описывался какой-то реальный поступок "хулигана", за который его можно оценить, поведение в естественной среде тксказать - чтобы "дама" осознала, что он больше рыцарь, чем пиздливые придворные из её круга. Не так, чтобы "он мужыг и поэтому в ней взыграло желание").
Это, наверное, всё потому, что анон в своё время был типичной задавакой-отличницей и машинально примерял все раскладки на себя. хДД
Но я в современных фичках-литературе-кино я чота ничего такого не нахожу, чтобы кинковало :С 
Приходится дрочить на "Весну на Заречной улице", а там всю энцу надо в голове додумывать



266 2017-01-24 21:57
мизераблеанончик, а можешь, если не трудно,  поделиться ссылками на хороший модерновый не-флафф, чтоб там Грантэр сох, сох и сох по Анжольрасу?



267 2017-01-24 22:49
анончик в 21:57, слушай, а у меня даже нет таких...
Либо страдает Анжольрас потому что образ разочарованного пессимиста с творческой недопрофессией в нашем постмодерне весьма актуален, и парией оказывается как раз идеалистический Анжо, и в грантеровской влюблённости в него появляется отзвук романтической снисходительности, как к рыцарским романам и советскому Светлому Будущему (кто-нибудь, выключите во мне аналитика от культурологии  ), либо хэ и описание секса, или описание секса и хэ, или хэ, а секс только подразумеватся (ну а зачем ещё уползать трагиццки умерших героев хДД). Прости, я б с радостью, если бы были.

Может, второй мизераблеанон чевойсь найдёт) Или вообще в мизераблетред сходить, вдруг от него ещё не все отписались!



268 2017-01-24 22:54
хотя вот это может подойти) ficbook.net/readfic/1271296 <https://ficbook.net/readfic/1271296>



269 2017-01-24 22:56
анон в 22:49, твой культурологический анализ прекрасен! мне и страдающий Анжольрас зайдет: главное - чтоб кто-нибудь из двоих страдал и сох и лишь в конце получил хэ



270 2017-01-24 23:00
О, ищщо нашла! <#more>ficbook.net/readfic/765100 <https://ficbook.net/readfic/765100> - тоже хэ, но в самом конце
ficbook.net/readfic/745165 <https://ficbook.net/readfic/745165> - не слишком ангст, но Грантер таки сохнет!

вот эти крутые:
ficbook.net/readfic/1051884 <https://ficbook.net/readfic/1051884>
ficbook.net/readfic/1092421 <https://ficbook.net/readfic/1092421>

блин, а аушку с арабской весной проебала где-то, тоже бы подошла((



271 2017-01-24 23:00
О, ищщо нашла! <#more>ficbook.net/readfic/765100 <https://ficbook.net/readfic/765100> - тоже хэ, но в самом конце
ficbook.net/readfic/745165 <https://ficbook.net/readfic/745165> - не слишком ангст, но Грантер таки сохнет!

вот эти крутые:
ficbook.net/readfic/1051884 <https://ficbook.net/readfic/1051884>
ficbook.net/readfic/1092421 <https://ficbook.net/readfic/1092421>

блин, а аушку с арабской весной проебала где-то, тоже бы подошла((



272 2017-01-24 23:02
анон в 22:56, мимими! их просто так и тянет анализировать *_*
щас я тебе ещё анжольрасовых страданий принесу тогда))
мы не слишком флудим? 



273 2017-01-24 23:07
анон, спасибо огромное! пойду читать про страдальцев 



274 2017-01-24 23:16
инджой ит! :3 <#more>ficbook.net/readfic/782066 <https://ficbook.net/readfic/782066>
ficbook.net/readfic/1641906 <https://ficbook.net/readfic/1641906>
ficbook.net/readfic/724597 <https://ficbook.net/readfic/724597>
ficbook.net/readfic/2389048 <https://ficbook.net/readfic/2389048> - таки миди! и страдает больше Грантер Х))
ficbook.net/readfic/3382792 <https://ficbook.net/readfic/3382792> - не совсем модерн, но можно представить, что век 20й
ficbook.net/readfic/2147101/5873058 <https://ficbook.net/readfic/2147101/5873058> - АУ-ВМВII, страдают все! 
ficbook.net/readfic/3930795 <https://ficbook.net/readfic/3930795> - вроде не модерн, но ангст просто высший сорт, как по мне



275 2017-01-24 23:25
Я тут обнаружила, что у меня кинк на проблемы с эрекцией.  Например, у первого персонажа сразу не встает, и он заморачивается, что второй подумает, что он его не хочет, а второй ничего такого не думает, просто продолжает ласки, а у первого в голове парад тараканов: мужик я или не мужик, о боже, импотенция, пора заворачиваться в простынку и отползать, и он пытается отвертеться от секса или сделать что-то, чтобы второй не заметил, ублажить его орально, и т.д. и т.п. Наверное, такая форма херт-комфорта, когда второй с пониманием к этому относится или способ создать непонимание и конфликт на ровном месте в устоявшейся паре. Смущение, стыд, невозможность рассказать о проблеме словами через рот, вот это все. Но секс в итоге должен успешно состояться!)))
Но такое никогда не пишут, додаю себе в фантазиях или какие-то элементы прописываю в фиках. Целиком ни разу не писала, боюсь, что для большинства это будет ужасным сквиком, в фиках обычно у всех железная эрекция по два часа и кончают одновременно. 
Хотя нет, вспомнила один фильм, где такое было: Human traffic, там у главного героя a case of Mr. Floppy, он мне доставляет по всем фронтам. Возможно, кинк оттуда и пошел.



276 2017-01-25 00:11


[[[[Я тут обнаружила, что у меня кинк на проблемы с эрекцией.  Например, у первого персонажа сразу не встает, и он заморачивается, что второй подумает, что он его не хочет, а второй ничего такого не думает, просто продолжает ласки, а у первого в голове парад тараканов: мужик я или не мужик, о боже, импотенция, пора заворачиваться в простынку и отползать, и он пытается отвертеться от секса или сделать что-то, чтобы второй не заметил, ублажить его орально, и т.д. и т.п. Наверное, такая форма херт-комфорта, когда второй с пониманием к этому относится или способ создать непонимание и конфликт на ровном месте в устоявшейся паре. Смущение, стыд, невозможность рассказать о проблеме словами через рот, вот это все. Но секс в итоге должен успешно состояться!)))]]]]


Дадада, анооон  Ситуация рили кинкует!



277 2017-01-26 11:59


[[[[Ситуация рили кинкует!]]]]


знаю один такой текст. Держите) <http://archiveofourown.org/works/3630798>



278 2017-01-26 13:06


[[[[знаю один такой текст. Держите)]]]]


Спасибо! Зашло.)))



279 2017-01-26 14:00
В 23.35
А манга не подходит? Мне минимум две таких попадалось, например "птица певчая крыльями не машет" очень рекомендую. Грамотно прописанная психология всех персонажей, лихо завернутый сюжет, и вот это самое что ты описал, во всей красе. Но это если не сквикает шалавистый главный герой (который босс местного отделения мафии и вообще интереснейший тип).



280 2017-01-26 14:39


[[[[А манга не подходит? Мне минимум две таких попадалось, например "птица певчая крыльями не машет" очень рекомендую. Грамотно прописанная психология всех персонажей, лихо завернутый сюжет, и вот это самое что ты описал, во всей красе. Но это если не сквикает шалавистый главный герой (который босс местного отделения мафии и вообще интереснейший тип).]]]]


Мангу совсем не читаю, но спасибо за рекомендацию, вдруг кому пригодится.)



