0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p212973780.htm) Правда №9357 - 08 июня 2017
Пишет Гость: 24.05.2017 в 21:04

Недостатки вашего воспитания, неверные установки, привитые вам вашими родителями, и мешающие вам в жизни, и как с этим бороться.



1 2017-06-08 21:06
"До свадьбы ни-ни." Мать в очень жесткой, безапелляционной форме запрещала общаться с мальчиками, когда я была подростком. Моих подруг, имевших бойфрендов, обзывала шлюхами. Встречаться нельзя, сразу замуж - пожалуйста. Не отпускала на дни рождения или просто посиделки, потому, что там обязательно будут секс и алкоголь, по-другому не бывает. Как результат - мне 30 лет, никаких отношений ни разу не было, даже опыта просто общения с мужчинами негусто. В голове закрепилась установка, что с мужчинами общаться и ебаться НЕЛЬЗЯ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ. Маменька, желающая внуков, теперь ноет: "Ну хоть в подоле принеси", а я даже не знаю, как подступиться к делу по заведению отношений. 
Честно, сейчас в себя не могу прийти от изумления поведением маменьки. Как могла взрослая женщина творить такой ебанизм? Подумываю о курсе лечения у психолога, ибо тоже хочется личного счастья, но когда доходит до сближения с кем-нибудь - начинаются большие проблемы.



2 2017-06-08 21:12
У моих родителей самым главным аргументом в воспитании было "так стыдно". Не ешь руками - стыдно, не шуми в магазине - стыдно, не перебивай взрослые разговоры... и так далее. Проблема в том что я вырос и стыжусь практически всего. Не могу покупать себе бесполезные штуки вроде фигурок персонажей комиксов, или шапки с кошачьими ушами, да вот даже плакат не могу повесить на стену в своей квартире, я же взрослый человек, мне вообще стыдно такими вещами увлекаться. Даже в дневнике своем стесняюсь писать несодержательные посты на эмоциях, меня ведь люди читают, стыдно перед ними(((



3 2017-06-08 21:13
Едва возникали трудности, как родители их решали. Стоило мне заикнуться, как папа поднимал на уши всех, кто мог повлиять на ситуацию. Сейчас мне тридцатник, и я нихрена не умею решать проблемы. Единственный порыв всегда - позвониьь папе. Но он не вечен, и я с ужасом думаю, как буду справляться, когда его не станет.
Мама из большой любви привила, что я урод, живу на помойке и одеваюсь как бомж. Все это говорилось с целью стимулировать меня купить новую вещь или прибрать в комнате, но как итог - нахрен уничтоженная самооценка.



4 2017-06-08 21:15
Культ "Нормальной Работы" (с), которая означала пятидневку в госучереждении, с 9 до 18, на окладе и чтоб работать сразу после выпуска и до пенсии на одном месте. По сменному графику работает только всякое "быдло" типа продавцов, творческие профессии и наука - гарантия нищеты, технические специальности не для твоих мозгов, а работа за границей - для гениев и богатых. Мать сидела на заводе 25 лет и считала, что я должна так же. Параллельно какие-то наивные мечтания о том, что меня сразу после универа возьмут в администрацию или пенсионный фонд, где я буду в шоколаде. 
В результате - невостребованная "бумагоперекладывательная" профессия, без нормальной зарплаты, без карьерных перспектив, никаких возможностей для фриланса или хотя бы работы по другому графику.



5 2017-06-08 21:20


[[[[Культ "Нормальной Работы" (с), которая означала пятидневку в госучереждении, с 9 до 18, на окладе и чтоб работать сразу после выпуска и до пенсии на одном месте. По сменному графику работает только всякое "быдло" типа продавцов, творческие профессии и наука - гарантия нищеты, технические специальности не для твоих мозгов, а работа за границей - для гениев и богатых.]]]]


 

Я после госучреждений стал бояться работать, людей и вообще жить.



6 2017-06-08 21:23
У моей мамы неудачный брак (отец-алкоголик), поэтому она с детства впихивала мне очень противоречивые установки. 
С одной стороны - все мужики козлы, встречаться с ними - плохо, надо все силы вкладывать в учебу. 
С другой стороны - должна быть семья и дети. 
В итоге мне за 30, заканчиваю второй универ, мужа нет, детей нет, и вообще встречаюсь с девушками))))



7 2017-06-08 21:26


[[[["До свадьбы ни-ни." Мать в очень жесткой, безапелляционной форме запрещала общаться с мальчиками, когда я была подростком. Моих подруг, имевших бойфрендов, обзывала шлюхами. Встречаться нельзя, сразу замуж - пожалуйста. Не отпускала на дни рождения или просто посиделки, потому, что там обязательно будут секс и алкоголь, по-другому не бывает. Как результат - мне 30 лет, никаких отношений ни разу не было, даже опыта просто общения с мужчинами негусто. В голове закрепилась установка, что с мужчинами общаться и ебаться НЕЛЬЗЯ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ. Маменька, желающая внуков, теперь ноет: "Ну хоть в подоле принеси", а я даже не знаю, как подступиться к делу по заведению отношений. ]]]]


Забавно, меня воспитывали в точности наоборот, маменька жаждала видеть "хахалей", толпящихся у дверей и обрывающих телефон. Рассказывала мне о своих похождениях в молодости, без подробностей, но с таким энтузиазмом и восторгом. Сама чуть ли ни силой выпихивала на дни рождения и прочие вечеринки "сходи, там же будут мальчики!!!", и перед любым моим походом куда-либо всегда единственным был вопрос "про мальчиков".
Но я вырос таким же как ты, лол.



8 2017-06-08 21:30
Установка "у тебя всё равно не получится". Это вечное папино "ну какой из тебя (подставить нужное)? С твоими (подставить нужное). Ты не сможешь". В итоге боюсь браться за что угодно - не смогу же. Борюсь с этим. Самопсихотерапия как стиль жизни, ёпта.



9 2017-06-08 21:31


[[[[Установка "у тебя всё равно не получится". Это вечное папино "ну какой из тебя (подставить нужное)? С твоими (подставить нужное). Ты не сможешь". В итоге боюсь браться за что угодно - не смогу же. Борюсь с этим. Самопсихотерапия как стиль жизни, ёпта.]]]]


О ДА!!!



10 2017-06-08 21:32


[[[[Установка "у тебя всё равно не получится". Это вечное папино "ну какой из тебя (подставить нужное)? С твоими (подставить нужное). Ты не сможешь". ]]]]


+1



11 2017-06-08 21:34


[[[[Установка "у тебя всё равно не получится". Это вечное папино "ну какой из тебя (подставить нужное)? С твоими (подставить нужное). Ты не сможешь". ]]]]



Тоже самое! Только вчера слышала эту фразу. В итоге ни за что не берусь, потому что боюсь, что не получится.



12 2017-06-08 21:46
Я думаю, это распространено у нас( Может даже из лучших побуждений они это - папа не смог - значит и дочь не сможет, пусть даже не пытается, меньше разочарований будет, лучше деньги зарабатывает\замуж выйдет, хоть с голоду не помрёт. Но благими намерениями...



13 2017-06-08 21:51
ооо, отличный тред) 
1. "в нашей родне никогда..." - это значит все возможное творчество и связывание с ним жизни обречено на провал. не агрессивно, а так типа, все равно у тебя ничего не получится, зря только деньги тратишь
теперь анон живет отдельно и на всякий случай умалчивает про творческие потуги, которые в детстве не реализовались)
2. "нет денег". в детстве казалось страшным, а сейчас умом понимается, что деньги были. просто "в нашей родне..." не принято было себя радовать. вобще почти ничем) 
анон получает прилично, но купить что-то серьезное и радующее - очень сложно
3. "не будь как все" - анону почти не давали денег на карманные расходы, от чего сходить куда-то "как все" с друзьями было проблематично. мол, все идут, а ты не иди. все носят что-то модное, а ты не будь как все
теперь лол, родители хотят деточек, хоровод из кунов и женственность во все поля) ну и быть как все, потому что годы идут и все такое)



14 2017-06-08 21:53


[[[[пусть даже не пытается, меньше разочарований будет, лучше деньги зарабатывает]]]]


Да если бы. Проблема в том, что вот это "ты все равно не сможешь" часто относится как раз к тему вещам, на которых можно хорошо зарабатывать. Мне про айти сказали в свое время, что я все равно не смогу, не для моих мозгов, математику не сдам и т.д. А теперь мама ходит и ноет, что у меня зп такая маленькая. Ебать, пихнула дочу на социальную работу и удивляется, фигли я миллионы не зарабатываю.



15 2017-06-08 21:59


[[[[Проблема в том, что вот это "ты все равно не сможешь" часто относится как раз к тему вещам, на которых можно хорошо зарабатывать.]]]]


У меня это больше про творчество всякое. Папа был музыкантом в молодости, в группе играл - но...



16 2017-06-08 21:59


[[[[просто "в нашей родне..." не принято было себя радовать. вобще почти ничем) 
анон получает прилично, но купить что-то серьезное и радующее - очень сложно]]]]



Прям беда с этим, деньги есть, но тратить их "на ерунду" не получается! А кому рассказать - только ржут или злятся, и не верят что такое может быть(



17 2017-06-08 22:07


[[[[Установка "у тебя всё равно не получится".]]]]


О, у меня была немного измененная версия этого. "Ты, конечно, рисуй свои комиксы... но ты же понимаешь что это глупости и баловство, а в жизни нужна настоящая нормальная работа".
И вроде как разрешили "баловаться", но ощущение будто в говно макнули. Желая при этом добра, разумеется.



18 2017-06-08 22:10


[[[["До свадьбы ни-ни." Мать в очень жесткой, безапелляционной форме запрещала общаться с мальчиками, когда я была подростком. Моих подруг, имевших бойфрендов, обзывала шлюхами. Встречаться нельзя, сразу замуж - пожалуйста. Не отпускала на дни рождения или просто посиделки, потому, что там обязательно будут секс и алкоголь, по-другому не бывает. Как результат - мне 30 лет, никаких отношений ни разу не было, даже опыта просто общения с мужчинами негусто. В голове закрепилась установка, что с мужчинами общаться и ебаться НЕЛЬЗЯ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ. Маменька, желающая внуков, теперь ноет: "Ну хоть в подоле принеси"]]]]



Я тебе очень сочувствую, анон, но АХАХАХАХАХАААА... дико смеюсь с подобных ситуаций. Над родителями, естественно. Вот, картинка вместо тысячи слов для отображения моих эмоций:
читать дальше <#more>
Чем они думают вообще.



19 2017-06-08 22:20


[[[[Маменька, желающая внуков, теперь ноет: "Ну хоть в подоле принеси"]]]]


а ты как отвечаешь?



20 2017-06-08 22:28


[[[[У моих родителей самым главным аргументом в воспитании было "так стыдно". Не ешь руками - стыдно, не шуми в магазине - стыдно, не перебивай взрослые разговоры... и так далее. Проблема в том что я вырос и стыжусь практически всего. ]]]]


Плюсую. Мне еще говорили, что стыдно так сидеть и так ходить, как я это делаю. В итоге зажатость по всему телу и в общественных местах постоянно кажется, что я всем мешаю, куда бы ни встала/села.

Еще мама была повернута на порядке, как понимала его она. И я все детство неправильно ставила чашки на мойку, неправильно вешала полотенца, неправильно клала одежду на стул для завтра, неправильно клала на место все, к чему бы я ни прикоснулась. Мама подходила и обязательно поправляла каждую вещь на пару градусов, чашки поворачивала ручками куда надо итд. Причем я пыталась делать, как она требует, но так никогда совершенства и не добилась.
Я выросла с убеждением, что у меня "руки-крюки" и я не могу обращаться с вещами так, как делают это другие люди. В своем доме, когда меня никто не видит, мне это не мешает. Но если я в гостях или в кафе, начинаю бояться поставить чашку "не туда" или взять себе хлеба "не так". В 15-17 лет был вообще ппц, я шевельнуться боялась. Сейчас получше стало, но до конца так и не прошло, надеюсь, отпустит когда-нибудь.



21 2017-06-08 22:40


[[[[Плюсую. Мне еще говорили, что стыдно так сидеть и так ходить, как я это делаю.]]]]


Это тоже было, я уж не стал расписывать все пункты.




22 2017-06-08 22:48


[[[["нет денег". в детстве казалось страшным, а сейчас умом понимается, что деньги были]]]]


у меня тоже такое говорилось, а теперь я думаю, что деньги были, только чтоб на старшего брата их потратить.



23 2017-06-08 22:54
Я тебе очень сочувствую, анон, но АХАХАХАХАХАААА... дико смеюсь с подобных ситуаций. Над родителями, естественно. 

анончик, я сама смеюсь) С картинкой полностью солидарна. 

Маменька, желающая внуков, теперь ноет: "Ну хоть в подоле принеси"
а ты как отвечаешь?

меня хватает только на то, чтобы смотреть с немым изумлением и внутренними вопросом "ты совсем дура?"



24 2017-06-08 22:56
Были отношаньки, было замужество, но вот ребёнка так и не решился родить. Потому что всегда подсознательно боялся, что невольно начну засерать ему мозг всеми теми деструктивными установками, которыми меня пичкали в детстве.



25 2017-06-08 22:59
Анон был избалованным ребенком, за которым всё убирали, мыли, стирали и гладили, которому готовили еду и вещи. Помню, как одним летом всех моих друзей по даче загнали на огород, помочь с прополкой. Я от нечего делать тоже пошел и спросил у своей маман какое-нибудь задание, чтобы сократить ожидание и не шляться без толку в одиночестве. Меня послали домой посидеть, и даже не позволили полить цветы из лейки.(
Мне в общем-то было нормально, в самом деле, какой ребенок в здравом уме сам вызовется убирать комнату или мыть посуду? Только вот ближе к восемнадцати мне начали это ставить в упрек. Дескать - взрослая девка, а ничего по дому не делает. И я-то умом это сама прекрасно понимала, но хз как реагировать, ведь во мне просто не были заложены такие установки( Зато как следствие - развилась огромная лень. Даже сейчас, иной раз даже предпочту поголодать, чем себе что-то сготовить на вечер 



26 2017-06-08 23:06
Любимая песня моей мамы "Что скажут другие люди". И отсюда установка, что я не должна быть хуже других. Знаете, когда с одной стороны "Если все пойдут с крыши прыгать, тоже прыгнешь?", если вдруг твои результаты в учебе/поведении в какой-то ситуации оказываются на уровне большинства, но идут вразрез с ожиданиями матери, но при этом со всех сторон транслируется ожидание наилучших результатов типа "ты можешь лучше, мы ждем от тебя большего, все на тебя надеются, всему миру важны твои результаты, ты должна оправдать ожидания окружающих". 
Как итог  - реальные проблемы с нервами и комплекс отличницы. Я или делаю сразу отлично, или не делаю вообще. Поскольку делать сразу хорошо я мало что могу, я не делаю ничего. И я саму себя вечно раскачиваю на эмоциональных качелях, потому что, с одной стороны, во мне глубоко сидит протест к общественным ожиданиям и всех окружающих с подобной проблемой я активно убеждаю, что всем вокруг плевать, а с другой, боюсь неодобрения, осуждения и разочаровать близких. Страх разочаровать близких - самое мерзкое, потому что я уже проебалась во многом, и уже чувствую себя разочарованием, и это меня очень сильно разъедает изнутри.



27 2017-06-08 23:08


[[[[Только вот ближе к восемнадцати мне начали это ставить в упрек. Дескать - взрослая девка, а ничего по дому не делает.]]]]


Такие еще любят ругать если делаешь что-то недостаточно хорошо, "тебе уже N лет, а ты до сих пор не умеешь полы мыть и борщи варить!!!!!". Видимо у этих существ набор определенных навыков сам проявляется с level-up'ом каждый год - дорос до 14 лет и среди ночи с фанфарами и блестками открылся скилл "готовка борща" 
Из той же расы маменька, не дававшая дочери общаться с парнями, а потом внезапно требующая внуков.



28 2017-06-08 23:11
А моя проблема, как я сейчас понимаю, в том, что меня не воспитывали вообще. Я делала что хотела. Не, конечно, острый нож бы у меня из рук выхватили и ночью в злачные места гулять не пустили, но в общем и целом меня очень редко одергивали и заставляли что-то делать. Мне позволялось неделями не мыться, ходить в грязной одежде, ни в грош не ставить взрослых, в том числе учителей, хамить им в лицо, устраивать истерики на людях. Одернули за все детство всего раза два-три, и это меня так изумило, что я до сих пор в подробностях помню, как это произошло. Но два-три раза, конечно, не помогли.
В конце концов пришлось как-то самой регулировать ориентиры, осваивать личную гигиену, создавать видимость адекватных отношений с людьми. Я научилась себя вести, но до сих пор не умею уважать людей и нормально к ним относиться, общаюсь дружелюбно только из-за того, что люди могут быть полезны и не хочется портить отношения.

А еще мне не прививали никаких моральных норм. Я до сих пор не понимаю, например, что такое патриотизм и в чем смысл любви и семьи. Все это кажется надуманной условностью. Сейчас научилась это скрывать, поэтому проблем больше нет. А по молодости несколько раз вляпывалась в конфликты на этой почве.

Самое интересное, что при всем при этом претензий к родителям у меня никаких. Мне и так норм. Если выбирать между таким воспитанием и постоянной муштрой с тотальным контролем, без колебаний выбрала бы то воспитание, которое получила я.



29 2017-06-08 23:15
Анон, которого избаловали и возмущаются - плюсую ))  Та ж фигня. 
Правда, я в детстве порывалась что-то делать сама, но меня прогоняли в шею, потому что "не так делаешь, порежешься, перевернешь на себя кастрюлю с кипятком" и т.д. 
Мне сейчас 22 года, готовить я в принципе могу, но не всё, даже из повседневного, не говоря уже о замороченных блюдах. Другое дело, что я сама это есть не могу вообще, хотя окружающие говорят, что норм, вполне себе вкусно. Но это уже тараканы в голове скорее. Мама периодически просит помочь с готовкой и такая: давай ты сделаешь это, я это, вот смотри, как у нас клёво получается. МАМ, ЭТО НАДО БЫЛО ДЕЛАТЬ, КОГДА МНЕ ЛЕТ 5 БЫЛО!!!! 
Из той же серии: как вы думаете, в каком возрасте нормально испытывать гордость от того, что ты сам вынес мусор/убрал срач в комнате? Ну явно не в 22 года... А раньше не случалось как-то.



30 2017-06-08 23:23


[[[[Из той же серии: как вы думаете, в каком возрасте нормально испытывать гордость от того, что ты сам вынес мусор/убрал срач в комнате? Ну явно не в 22 года... А раньше не случалось как-то.]]]]


В том возрасте когда живешь отдельно и мамка уже не ругает. Когда можно было и оставить, но ты сам решил и сделал! Вынес мусор! Тогда норм гордиться собой.



31 2017-06-08 23:36


[[[[МАМ, ЭТО НАДО БЫЛО ДЕЛАТЬ, КОГДА МНЕ ЛЕТ 5 БЫЛО!!!! ]]]]


да, анон, да  вот ровно то же самое)



32 2017-06-09 00:32
+1, которому ничего не давали делать руками. В 16 лет я не знала, что пельмени надо варить в кипятке и кинула их в холодную воду. При этом мама умеет и готовить, и стирать, и шить. 
А особенное "спасибо" за то, что мне не давали самостоятельно покупать одежду, даже в старших классах. Все это делалось только под строгим контролем мамы. В итоге нормально одеваться научилась только годам к 30.



33 2017-06-09 00:59
Ебанизм и промывание мозгов, что до свадьбы ни с кем нельзя заниматься сексом, а то ты проститутка.
Ну вот, вышла замуж, нарожала детей, развелась.
Ну и кому это нахуй надо?



34 2017-06-09 01:25
Установка "у тебя всё равно не получится". Это вечное папино "ну какой из тебя (подставить нужное)? С твоими (подставить нужное). Ты не сможешь". В итоге боюсь браться за что угодно - не смогу же. Борюсь с этим. Самопсихотерапия как стиль жизни, ёпта.

Похоже на мою маман. Если она не обосрет все, что я делаю, ночью не заснет, наверное. ВСЕ. Я не понимаю, это зависть или рефлекс уже, требующий все время срать и срать и срать в головы окружающим. Она три раза была замужем, в молодости была красивой девкой, и все три мужа съебались в ужасе. Собственно, про мужей это к тому, что говномет расчехляется не спецом для меня, он не зачехляется в принципе.
И я уверен, что все делаю хуево. Стесняюсь ходить на собеседования. Прошу слишком низкую зп. Если вдруг меня чудом повышают, то я пребываю в уверенности, что это временно. Люди рано или поздно увидят, что я криворукое говно, а что довольны моей работой, так это они еще не разобрались. Спасибо, мамочка.



35 2017-06-09 01:34
Из той же серии: как вы думаете, в каком возрасте нормально испытывать гордость от того, что ты сам вынес мусор/убрал срач в комнате? Ну явно не в 22 года... А раньше не случалось как-то
Блииин, мне столько же, и я горд  и не задумывался, что это ненормально. Особенно как срачельник разгребу, потому что в 15 меня не заставить было (справедливости ради, и не заставляли), а теперь я вырос и нормально так качественно без душевных мук могу все вымыть-вычистить). Грязью не зарастаю, личностный рост и все такое  
По теме треда: мне иногда говорили, что я что-то не смогу, и лучше не браться. К хобби это не относилось, к профессии - да, и еще некоторые моменты. На данный момент я почти все смог из тех "Не смогу", потому что я упрямый анон и все равно делал свое, а потом еще отношения выяснял из-за того, что в меня не верили, а у меня получилось  В общем, у меня все норм внешне, но внутри огромный зажим перед каждым новым делом, что я проебусь, а ведь мне же говорииили. 
Например, возвращаясь к цитате, я боялся, что не потяну отдельный быт и точно проебусь! А оно нормально вообще. Жрачка готовится, шмотки стираются, поверхности моются. 
Очень боялся не найти работу - вообще, никакую, потому что ничего не умею. Нашел. Короче, мне помогает только что-то сделать, чтобы преодолеть установку. Но мне сложно начать, потому что внутри страх провала.



36 2017-06-09 01:37
Люди рано или поздно увидят, что я криворукое говно, а что довольны моей работой, так это они еще не разобрались
То же самое. Постоянно самозванцем себя чувствую, кажется, все подозревают, насколько я нехорошо. А если нет, то скоро поймут и разоблачат. Хотя мне и нечасто говорили это "Ты не сможешь", на самом деле, но я дюже впечатлительный.
Антон в 1.34



37 2017-06-09 01:42
Как бороться с установками - мне очень помогла мысль, что я не обязан нравиться родне. Я раньше мысленно все время оглядывался на них, придумывал аргументация для своих поступков, а потом понял, что имею  право отличаться от них, делать не так,как им нравится, и не оправдываться. Немножко отпустило.



38 2017-06-09 03:14
Бля, проще и быстрее будет назвать все правильное и адекватное, что было в моем воспитании, чем перечислять все проебы моих родителей. 
Из первого, что пришло на ум: вечно упрекали в чрезмерной эмоциональности за реакции на их смешные 'шуточки' и охуенно важную критику моего творчества (да, в 10-13 мне очень хотелось выслушать, что я криворукокое говно и до Великих мне далеко); это все еще подносилось под соусом 'заботы' - лучше МЫ тебя обосрем и подготовим к жестокой жизне, чем кто-то посторонний тебе скажет. Как итог, я теперь с одной стороны постоянно стыжу себя за эмоции, с трудом улыбаюсь на людях, почти не выражаю эмоциональное отношение к чему-либо, а с другой стороны часто на меня накатывает ГНЕВ, особенно когда какое-то говно ведет себя так же, как мои родители тогда, и в такие мометы просто спасайся кто может. Пытаюсь работать над этим, но чета как-та. 
Плюсую всем, кому не позволяли делать что-то руками. Меня к подростковому возрасту все-таки научила готовить подружка, и у нас с ней прикол такой был - мы иногда вместе готовили что-то для наших родителей, сегодня для моих, завтра для ее. Как умели, конечно, нам тогда мало лет было. И вот в чем ебаная обида: мои родители вечно критиковали нашу еду и даже отказывались есть ('я сто раз уже ел макароны, достало, лучше нормальное что-нибудь поем'), а ее родители нас всегда хвалили и радовались. В итоге спустя какое-то время мы стали готовить только ее родителям, а я в своем доме ничего особо не делал вплоть до момента счастливого съебывания.  
А еще тупая установка была у моей матери: надо покупать хуево выглядящую, но КАЧЕСТВЕННУЮ одежду. Вот даже если прям совсем стремно выглядит шмотка, но зато КАЧЕСТВЕННАЯ тм - надо брать, выглядеть как уродец, но наслаждаться своим превосходством. Какие-нибудь дешевые блестяще-красивые вещи мне не покупались, и сейчас я при неплохом доходе с трудом уговариваю себя брать не только то, что взяла бы моя мать, но и то яркое и привлекательное, что нравится именно мне.



39 2017-06-09 03:21
А вообще я так приохуел, когда узнал, что обесценивание эмоций - это признак самого классического хрестоматийного абьюза. Осознание, что а) мои родители мудаки, раз так делали, а не я мудак, раз имел эмоции б) такое было у кого-то еще, а не я один тут такой девиант, -значительно помогло мне в принятии себя и своих проблем. Правда, не агриться на людей это не помогает, но что уж тут поделать.



40 2017-06-09 03:31


[[[[Анон был избалованным ребенком, за которым всё убирали, мыли, стирали и гладили, которому готовили еду и вещи]]]]


у меня было то же самое. правда, готовить я умею и готовлю через день с  матерью.
стираю, естественно, с 10 лет самостоятельно.
но вот вымыть полы в квартире - это боль(((

из прочих установок - "денег нету", "завидовать нехорошо", "все мужики козлы, кроме сыноньки" (ну, тут еще можно понять - у нас в семье почти нет удачных браков), "говно на помойках будешь чистить"...
сейчас мне 25, получаю второе высшее, зависть никуда не делась, брата терпеть не могу, замуж не рвусь. 
а деньги таки появились, но вот если купить что-то просто потому, что хочется, - это скандал, "как можно" и "нахуя тебе это".



41 2017-06-09 06:24


[[[[охуенно важную критику моего творчества (да, в 10-13 мне очень хотелось выслушать, что я криворукокое говно и до Великих мне далеко]]]]



ох, сочувствую, анонче. 
у меня было ровно наоборот - очень изрядно нахваливали в детстве. постоянно говорили, какой я талантливый ребенок и как мне повезло, дар от Бога! (справедливости ради, я правда опережала сверстников в рисовании, спорте, и во всяком там рукоделие..) вроде эти похвалы должны были стимулировать к развитию, но нет. в итоге уже лет в 9 у меня в голове возникла установка, что я лучше всех, мне всё дается легко и я выше всяких кружков/секций  типа "самоучка - звучит гордо", и вертела я ваше "учение и труд - всё перетрут". сук, что ж меня никто из родителей не одернул тогда.  естественно из моего самообучения ничего не вышло, весь талант зарыт теперь глубоко-глубоко... самооценка, к слову, там же, но уже по другой причине.



42 2017-06-09 06:24
Мать довела до того, что я начинаю бить себя, когда она меня упрекает, и высмеивает меня за то, что я это делаю.



43 2017-06-09 07:29
в моем воспитании была только одна проблема, но зато какая - ГИПЕРОПЕКА. у меня есть два сильно старших брата, которые росли как сорная трава, отучились в школе у дома, постоянно тусовались с друзьями етц, а мне не повезло родиться, во-первых, девочкой, во-вторых, в то время, когда материальное положение родаков стало стабильным, и они смогли позволить хуеву кучу вещей типа машины, квартиры в доме с вахтером итд. короче, меня решили посадить в золотую клетку. и вот, в детстве - платный сад, во дворе побегать с детьми нельзя, гулять только с мамой за ручку, потом - лицей с тотальным контролем, родители привозят и забирают, погулять после школы - нет; хочешь в кафе с подругой - мать сидит за соседним столиком; читали мои дневники, смотрели переписки, все под предлогом "ты дурочка, а мы лучше знаем, все тебе зла желают, кроме нас". впервые домой из школы сама пошла в седьмом классе. потом в один момент меня все это в конец заебло, устраивала им скандалы, побеги из дома, какое-то время жила вообще без денег, но зато потом, как они перебесились, я уже могла, бля, погулять просто с приятельницей. школу кстати сменила на место попроще и наконец-то узнала, что такое жизнь вне уютненькой сычевальни. с родителями до сих пор отношения холодные, они считают, что все делали правильно. я чуть более, чем полностью проебана в социальном плане, элементарные вещи вызывают сложности и страхи: позвонить, встретить курьера, ответить незнакомому чуваку в соцсети; пиздец грустно, что у кого-то (особенно у моих братьев) детство и юность - это трешугарсодомия, а у меня - школа, где меня особо не любила тамошняя золотая молодежь, какие-то уебанские кружки, которые мне ничего не принесли, потому что я все эти танцы-хуянцы ненавидела, и такое гадкое ощущение, что я упустила нечто важное. сейчас учусь в вузе в другом городе, казалось бы, тоже молодость, отрывайся, не хочу, но социализация-то на нуле, поэтому смотрю сериальчики и ботаню учебу. как будут свои дети, никогда их гиперопекать не буду, мне такой подход принес только боль.



44 2017-06-09 08:07
Всё детство заёбывали учёбой и оценками, причём за хорошие не хвалили. Пять - ну и чо тут такого, обычная оценка, плёвое дело для тебя, ты ж умная (и пофиг, что мне пришлось потратить кучу времени, чтобы разобраться в теме); четыре - оценка для дураков, мы ожидали большего, неужели так трудно было ещё раз прочитать учебник/спросить учителя(ницу)/сделать двойной объём домашки; про тройки лучше и не говорить (у меня при таком подходе их не было обычно, хотя порой всякое случалось).
Села почитать книжку? На что ты время тратишь, иди лучше уроки сделай! Как, уже сделала? Тогда лучше полезное что-нибудь сделай, ковёр пропылесось или пыль выт... Да кто так вытирает, дай сюда тряпку, я сама, не мешайся, иди посиди где-ни... Опять ты за книжки свои?! Просили же что-нибудь полезное!!11
В итоге за книгами я сидела ночью, когда никто не дёргает, в возрасте постарше в сети сидела ночью, когда никто не дёргает, играла тоже ночью, в конце концов даже уроки стала делать ночью, когда никто, сука, не дёргает. Как результат - убитый в хлам режим и постоянные нотации родственников на эту тему.
В старших классах все стали задрачивать на мою медаль: родителям - гордость, школе - престиж, мне - убитые в хлам нервы и никакой пользы, т.к. поступление в универ по егэ.
Егэ, к слову, сдала несколько ниже ожидаемого, потому что нереально и на хуй сесть, и рыбку съесть и все школьные предметы ботанить, и к экзаменам супер-круто готовиться, особенно когда учёба заебала, в школу как на каторгу, и поговорить не с кем, потому что родителям похрен, учителям похрен, а одноклассники вовсе считали, что мне всё за просто так даётся, чо я вякаю тут.

Универ сейчас едва вывожу; первая сессия на пятёрки школьными знаниям, единственный никак вообще со школой не связанный предмет с того времени до сих пор долгом висит, а сейчас чем дальше в лес, тем больше дров, тем больше трояков; экзамен сдан - и ладно, лишь бы не ещё один долг; процесс учёбы ненавижу, оценочную систему ненавижу, специальность интересная - пиздец, как начну читать учебник - так восторг, а через минут вспомню, что это сдавать потом - и всё падает.



45 2017-06-09 08:30


[[[[Установка "у тебя всё равно не получится". Это вечное папино "ну какой из тебя (подставить нужное)? С твоими (подставить нужное). Ты не сможешь". В итоге боюсь браться за что угодно - не смогу же. Борюсь с этим. Самопсихотерапия как стиль жизни, ёпта.]]]]



ДА!!!
Меня сейчас поражает столь сильное неверие родителей в своего ребёнка. Вечное "ты не поступишь, ты не сможешь, ты рисуешь/лепишь/делаешь уродливо". Закончила 5 класс на отлично? А ты не думай, что будешь всегда так учиться! Многие отличницы к концу школы в двоечниц превращаются! Зачем тебе идти в муз. школу - ты ж не талантливая, вот Моцарт уже в 3 года сочинял музыку! Ты думаешь, что в институт поступишь, нет, ты не поступишь!Позже, когда у меня появлялся парень, то каждый раз одна и та же история - от тебя бросит, побалуется и бросит, кому ты такая нужна. Если иду гулять с подругами - да ты им не нужна, да они с тобой из выгоды, друзей у тебя нет, откуда у тебя друзьям взяться.
Сейчас родители объясняют это тем, что они меня так "стимулировали", чтоб типа саморазвивалась. 
В итоге я постоянно думаю, что не справлюсь, не смогу работать, что все на работе считают меня тупой, что я тупее всех, с кем закончила институт. Боюсь браться за что-то новое - будь то вышивка крестиком, катание на роликах или боулинг - зачем, если всё равно не смогу, не получится, только опозорюсь. Если появляется заинтересованный мужик на горизонте - спасаюсь бегством, ибо "он всё равно меня бросит, зачем начинать, чтобы потом страдать".
Всерьёз думаю поискать толкового психотерапевта.



46 2017-06-09 08:32
А потом еще ребенок у них виноват, что в себя не верит.



47 2017-06-09 08:43
Еще один избалованый анон в треде
В 19 лет была горда собой как слон, когда сама сварила себе пельменей, не положив их в холодную воду (первая попытка этим и закончилась). В данный момент вполне могу себя накормить, обстирать, вымыть берлогуквартиру, зашить дырку на одежде и вызвать сантехника, но это все благодаря интернету, а не воспитанию. 
Правда, все равно не могу приготовить мясо, даже куроноги, хотя слышала, что их несложно готовить. Даже по описаниям процесса понимаю, что ничего сверхъестественного, но бабушка меня всю жизнь убеждала, что это очень сложно и анон точно не справится. И мне проще мясо не есть вообще, чем попробовать что-то с ним сделать



48 2017-06-09 09:13
установка: "если быть хорошим человеком, стараться и работать, то тебе через много лет прилетит настоящее счастье".
не пьешь, не куришь, по тусовкам не ходишь - ты асоциал, работаешь ответственно- ломовая лошадь, стараешься -сынок начальства или доченька богатеев все равно получит все то о чем ты мечтал, не пошевелив пальцем.



49 2017-06-09 09:24
О, про уборку! Вспоминаю, в детстве меня задрачивали убраться, ты ж девочка, на что я вечно гордо отвечала: "я учусь"! И, вообще, не хочу, и тыща умных отмазок, лишь бы не делать. Ну тут ко мне и правда придраться не в чем было, ибо училась я и впрямь хорошо. Но убираться самостоятельно сейчас, эм, я, честно, сама не вспомню. Если мне напомнят, раза два, уберусь, не вопрос. Но сама вспомнить - это редкость. А мне скоро 28 стукнет.



50 2017-06-09 09:26
Блин, читаю тред и это ж пиздец какой-то. Неужели нет адекватных родителей и адекватного воспитания?



51 2017-06-09 09:31


[[[[Блин, читаю тред и это ж пиздец какой-то. Неужели нет адекватных родителей и адекватного воспитания?]]]]


Анон, когда-то тут был тред адекватных родителей, можешь там посмотреть, здесь все же пишут люди, которым есть что сказать по теме недостатков воспитания и неверных установок



52 2017-06-09 09:55
"У тебя жопа шире стула", - говорили они.
"У тебя обе руки левые", - говорили они. 
"Ты - асоциальная, задротка", - говорили они.
"У тебя не получится", - говорили они. 
"Все твои увлечения - херня, лучше бы полезным чем занималась, иди пол помой", - говорили они.

...

"Что ты такая закомплексованная?" - говорили они.



53 2017-06-09 11:03
Меня, по ходу, воспитывали как растение в горшке: полито, удобрением обмазано, под солнцем стоит, ну и заебца. Меня кормили, одевали, игрушек был полный дом - в общем, удовлетворяли базовые потребности. Только вот что касается обучения жизненно необходимым навыкам, не относящимся к выживанию туши - это по нулям. Я умела шить, готовить, книжек много читала, но понятия не имела, что, например, ходить в школу в спортивном костюме и берцах - это уёбищность 90-го уровня. Не знала, что должна носить бюстгальтер, пока мне не объяснили это в школе глумежом и насмешками. Если бы не книжка Ди Снайдера про пубертат, меня бы, наверное, хватил кондратий, когда у меня месячные начались, ведь про взросление мне тоже никто ничего не рассказывал, кроме этого заморского глэмаря.

Судя по всему, мои родители полагают, что ребёнок должен сам до всего догадываться, инстинктивно. Догадаться, как нужно вести себя в обществе, чтобы не скатиться в изгои, догадаться, что такое стиль в одежде, догадаться, что можно самостоятельно записаться в какой-то кружок, не прося разрешения, догадаться, что можно самостоятельно перевестись в другую школу, а не выпрашивать милости у взрослых, которые её не дают.
Особенно интересно, как я должна была проявлять эту инстинктивную самостоятельность в отсутствие гайдов и ориентиров, если до тринадцати лет мне запрещалось пересекать дорогу возле школы с довольно вялым движением, что фактически отрезало меня от всей цивилизации?
Мама мне тут на днях рассказала, как это работает: она в детстве самостоятельно записывалась в кружки и делала что хотела, и потому решила дать мне свободу идти куда хочу. Это заебись, что у меня была такая свобода, но как насчёт того, чтобы хоть разочек упомянуть, что она у меня была?! Меня приучили, что обо всём надо спрашивать взрослых, что всё взрослые решают, что все решения через взрослых, и, не дождавшись их решений, сдалась, теряя годы детства на тупление возле телека, вместо того чтобы выучиться музыке или кунг-фу, о которых всю жизнь грезила. Плюс в школе была травля со всех сторон, так что я уж и планировать дальнейшую жизнь перестала: зачем чему-то учиться, если скоро сдохну? А родители и решили: ну ок, она сама ничего не хочет, проблема решена.

Сейчас мне 26, я унылое говно и зануда. Одеваться научилась, хожу где хочу, татуировок наделала, работаю без выходных, плачу большие деньги за то, чтобы меня научили пению, пока я ещё совсем не состарилась, но вот что касается взаимодействия с социумом, то тут, как мне кажется, полная атрофия способности общаться с живыми людьми дольше пары дней, прежде чем они махнут рукой. Что и говорить, мне не удалось установить контакт даже с толпой говнарей-стритовщиков, которые при встрече обнимаются с людьми вне зависимости от того, знакомы они или нет. Неделю с ними сидела, исправно обнималась с каждым подошедшим, но вот как всё это работает, как живые люди ухитряются общаться более чем с одним человеком за раз, как они умеют нравиться друг другу - это для меня непостижимая тайна. Та часть человеческого, что отвечает за это всё, просто не развилась, а рудимент скукожился и отсох.

Брат старший, к слову, такой же неудачник, как и я. Целыми днями сериалы и летсплеи смотрит, безработный, сыч, вуз бросил, нихуя ему от жизни не надо.



54 2017-06-09 12:01


[[[[Даже в дневнике своем стесняюсь писать несодержательные посты на эмоциях, меня ведь люди читают, стыдно перед ними(((]]]]


Трындец, анон, сочувствую =(



[[[[В итоге зажатость по всему телу и в общественных местах постоянно кажется, что я всем мешаю, куда бы ни встала/села.]]]]


Те же симптомы, пусть и слабовыраженные, но конкретных ситуаций с наездами не припоминаю.



[[[[Любимая песня моей мамы "Что скажут другие люди". ]]]]


А ещё лучше — "подумают"  Нет, маму можно понять: и бабушка такая же, и росла она в провинциальном городе, где все о всех сплетничают...

Как-то (недавно, несколько месяцев назад) у соседей после одиннадцати личинки носились и орали полтора часа, так на моё "чёрт, может, милицию вызвать?" мама устроила скандал, что милиция поднимет меня на смех, сдаст в психушку, что добрее надо быть...  В общем, теперь догадываюсь, почему ни в каких магазинах свои права не отстаиваю.
Папа разве что резковат, но я объективно медленно соображаю.

В принципе, с родителями повезло, и баловали, и воспитывали, всё в меру. А вот личного пространства реально не хватало, и по сей день пунктик.



55 2017-06-09 12:07
В 4 года - ты старшая, заботься о ребёнке.
В 7 лет - каждый день убраться, полить цветы, покормить животных, забрать ребёнка из ясель-детсада, сменить одежду, накормить всех.
В 12 лет - готовить еду, помогать в огороде.
В 16 лет - пора думать о замужестве. Вон Имярек в 21 год старая дева, никому не нужна. Уборка, стирка, глажка всей семьи полностью на мне.
В 18 лет - по закону мы должны тебя кормить до 18, дальше выходи замуж. Вот идиот, вот деревенщина, вот лысый горбатый, вот старик - и не криви морду, кто же ещё на тебя позариться, радоваться надо. Дальше агрессия, травля, постоянные выгоны из дома, мой побег.

Итог: не умею радоваться, праздновать что-то, веселиться. Всегда была старше ровесников. Нет подруг и друзей. Нет романтики во мне. Не умею одеваться, боюсь, что засмеют. Выбирала для влюблённостей строго дураков, асоциальных элементов, алкашей, людей с 8 классами школы (у меня 2 образования, одно высшее). В последние годы никого не выбираю, потому что боюсь мужчин после всей той череды уродов. 
Ни с кем не общаюсь, веду днев, но не знаю, о чём писать. Не могу заняться чем-то нужным, потому что в голове громовое "сначала надо полы вымыть, убраться и т.д.", а потом уже и сил нет. Без угрызений совести только делаю домашние дела, уборку, готовлю пищу и делаю что-то для других. Всё, что касается дел для меня, украшений, ухода за собой - совесть жрёт, вроде как недостойна я ничего такого. В общем, идеальный раб.



56 2017-06-09 13:00


[[[[12:07 ]]]]


анон, почти тож самое, но не в деревне. и старший с 6ти. но, думаю, это не сильно принципиально )).
в городе тож хватало своих приколов типа где достать продуктов и занимать очередь в 5 утра за молоком нпрмр.
раба из меня правда не получилось. ибо свалил из дома еще до окончания школы. по друзьям, любовницам и все такое прочее. подрабатывал как мог и где мог.
только бы не выполнять навязанную программу.
итог: ненавижу свою семью. ненавижу само слово "семья".



57 2017-06-09 14:01
постоянно орали за проебы и крайне скупо хвалили (пятерка "ачотакова", уборка "ачотакова") - до сих пор боюсь сделать что-то неправильно и предпочитаю часто вообще не делать. объяснение охуительное - это якобы должно было для меня быть стимулом для роста



58 2017-06-09 14:02
аноны, за которых родители все делают, поделюсь своим
у меня тоже с детства похожая ситуация, все за меня делали, готовили, убирались, мыли
я сначала старалась что-то сделать, получалось, но как-то быстро тухло
а потом съехала от родителей, стала жить с молчелом, потом одна, потом уже с другим молчелом-сейчас-уже-мужем
и оказалось, что, когда территория моя - моя кухня, моя спальня, моя прихожая - я совсем по-другому к этому отношусь
я очень быстро научилась готовить, и получается хорошо, я мою посуду, стираю, убираю - и мне это совсем даже не в напряг, просто это мое
а вот когда я, бывает, несколько дней гощу у родаков, то нифига не делаю и желания не возникает. потому что не мое

так что не парьтесь)) когда захотите - все получится! и еще хорошо работает, когда стараешься сделать приятно кому-то близкому и любимому. скажем, я каждый день стараюсь, чтобы дома был для мужа ужин - мне приятно его кормить. а если он вдруг в командировке, то сама могу и поголодать, или питаюсь подножным. так что не парьтесь, ч.2



59 2017-06-09 14:26
Меня воспитывала обожающая и овер-опекающая бабуля. В детстве я ходил за ней хвостом и панически боялся всех и всего (делать тоже ничего не умел). Собственного деда боялся (просто потому что редко видел, а так-то он был тишайший человек), в подготовительной школе бабуля со мной за партой сидела, в музыкалке я, услышав вопрос (на который знал ответ), сначала смаргивал слезы ужаса, а потом уже отвечал.

С эдакого карнавала я, конечно, поимел проблем, до 18 в магазин сам зайти не мог и потом еще лет 5 в чувство приходил. Но претензий не имею и бабуле очень благодарен. Все косяки я, осознав, разгреб (ну, почти), зато вот это обожание и восхищение дало мне прекрасную самооценку и осознание святой правоты отстаивания собственных интересов. Я прошу прибавку на работе, без проблем говорю «нет», легко заканчиваю изжившие себя отношения и вообще иду по жизни без всех тех проблем, которые постят феминистские паблики. 

В голове закрепилась установка, что с мужчинами общаться и ебаться НЕЛЬЗЯ.
Проблема в том что я вырос и стыжусь практически всего.
Прям беда с этим, деньги есть, но тратить их "на ерунду" не получается! А кому рассказать - только ржут или злятся, и не верят что такое может быть(

Аноны, а вам разве не помогло осознание того, что на самом деле все вот это можно? Или вы так и не смогли в это окончательно поверить? Мне казалось, если понять, что именно тебя сдерживает, то сразу можно этот шаблон сломать.
Это я не осуждаю, если что, мне правда интересно.



60 2017-06-09 14:41


[[[[Прям беда с этим, деньги есть, но тратить их "на ерунду" не получается! А кому рассказать - только ржут или злятся, и не верят что такое может быть(]]]]


Ну, для постсоветского пространства это была норма... И такой вот комплект у +/- моего поколения (25-35) - чуть ли не через одного встречается... =(



61 2017-06-09 14:58


[[[[Брат старший, к слову, такой же неудачник, как и я. Целыми днями сериалы и летсплеи смотрит, безработный, сыч, вуз бросил, нихуя ему от жизни не надо.]]]]


Так подружись с ним.
Моя сестра в люди выбилась, ей не до меня. Очень больно от этого.



62 2017-06-09 15:02
Какой смысл дружить с неудачником, которому ничего не надо? Чтоб и тебя в болото затянул? Балласт могут тянуть только те, у кого собственных сил на двоих хватает.

*другой анон*



63 2017-06-09 15:15


[[[[Аноны, а вам разве не помогло осознание того, что на самом деле все вот это можно? Или вы так и не смогли в это окончательно поверить?]]]]


Я другой анон и ещё ничего не писал здесь, но нет, осознание, что всё можно, не очень помогает. Так и не получается поверить. 
Я чувствую себя так, словно на всё обычное имею право, только на эмоциях, например, когда злюсь. В остальное время в спокойном состоянии всё время так и кажется, что кто-то посторонний вмешается и решит указать мне, что делать, а я ничего не смогу противопоставить. После почти двух десятков лет такого положения это и неудивительно.
По этой же причине, когда что-то делаю, стараюсь максимально изолироваться от людей. Нет людей - нет ощущения, что чего-то нельзя.



64 2017-06-09 16:00
Родители у меня золото, платина и все самые ценные камни, но у меня есть бабушка, нет, она тоже хорошая и самая любимая, но ее опека, это аааааа
"Ты не так делаешь, я лучше сама", "я сама сделаю, а то сломаешь/убьешься". В 16 лет меня было не загнать домой, она маме мозги клепала "вот, ты ей разрешаешь так долго гулять, а там в компании мальчики, они ее изнасилуют", щас мне 23- потребность в общении сократилась до минимума, теперь она маме поет другую песню "вот, все уже замужем и с детьми, а она!!".
Ей вместо того, чтобы научить как правильно, было проще сделать самой. А меня это бесило. Бабушка делает прополку огорода, я тоже хочу ей помочь, но в ответ "нет, ты всю фасоль потопчешь/срежешь не надо, я сама". Приходит мама, окей говорит, становись рядом, не спиши и смотри как делаю я. Возьми другую тяпку, это для тебя тяжелая. Срубишь фасоль, ну ничего, научишься. 
И так во всем, где я соприкасался с бабушкой. Вот это "я сама лучше сделаю, ты не сможешь" бесит до зубного скрежета. 
Если бы не воспитание мамы и папы, я бы был с проблемами как у анонов выше. Мне просто повезло.



65 2017-06-09 16:00


[[[[Аноны, а вам разве не помогло осознание того, что на самом деле все вот это можно? Или вы так и не смогли в это окончательно поверить? Мне казалось, если понять, что именно тебя сдерживает, то сразу можно этот шаблон сломать.]]]]



Анон, я могу попробовать тебе на примере объяснить. Может быть, ты сможешь понять.

читать дальше <#more>Вот представь, что ты жил несколько лет в одной и той же комнате, и каждую ночь перед сном гасил лампу возле кровати.
А потом ты переехал в другое место, и там другой выключатель. Но первое время ты всё равно будешь тянуться к месту, где выключатель был раньше. И простое осознание тут не поможет. Только время. Кому-то хватит недели отвыкнуть от старого выключателя, а кто-то ещё месяц по привычке будет тянуться в ту сторону.

А теперь так: ты жил в квартире, где выключатели бились током. Все. Каждый раз, как ты пытался свет включить. Очень скоро ты перестанешь пользоваться светом вообще, разве что только в очень экстренных случаях.
А потом ты переехал в новую квартиру. В которой выключатели током не бьются. Но ты об этом не знаешь. И вообще ты недостоин пользоваться светом.
Как быстро до тебя дойдёт, что теперь-то светом пользоваться можно? И то, поначалу ты будешь считать, что тебя током не бьёт случайно. Будешь думать, что стоит расслабиться - и ударит. Но тока всё нет, нет, нет - и до тебя дойдёт осознание, что можно! тыкать! выключатели! хоть по десять! раз! за час!
Но приходя в каждое новое место, ты будешь смотреть на выключатели с внутренним страхом - кто их знает. Потому что в своём доме ты привык, что они бьются током.

Вот так же и с установками родителей. Ты привык, что ты чмо, которое даже макароны сварить не может, и тебе понадобится не один раз их сварить, прежде чем ты в самом деле прочувствуешь, что не такое уж ты чмо, на макароны тебя точно хватит.
А потом ты сваришь ещё и рис. И решишь, что теперь-то ты точно не чмо. А потом твоя новая знакомая на работе расскажет, как она вчера кастрюлю борща наварила. На неделю. Но борщ был такой вкусный, такой вкусный, что её семья за вечер пол-кастрюли умяла, на неделю точно не хватит.
И всё. Ты - снова чмо. Потому что твои макароны с рисом не идут ни в какое сравнение с борщом.
А хороший борщ с первого раза может и не получиться. А ещё и рецептов дофига. Так что ты месяц только самооценку от пола отскребать будешь, прежде чем решишься замахнуться на борщ.
Но постепенно и борщ станет получаться, да. А потом ты в соцсети увидишь, что твоя бывшая одноклассница выложила фотку крутого трёхбисквитного торта, который она сама испекла. И всё, ты снова чмо. Торты тебе вообще никогда не осилить.

Понимаешь?
С едой - аналогия, конечно. Переведи это на любое дело. Мало осознать, что твоё поведение - результат установок родителей, эти установки нужно каждый раз преодолевать. Чем больше будет позитивного подкрепления, тем проще это сделать.
Ну типа, если ты сваришь макароны три раза правильно, то на четвёртый будет легче, а на пятидесятый ты вообще на автомате всё сделаешь.
А если речь идёт о социальном взаимодействии, то всё зависит ещё и от людей. Ты пойдёшь купить хлеб в магазине, а тебе продавщица нахамит - всё, родительская установка "ты ничего не умеешь, дай я сама всё куплю" получила подпитку, и ты ещё месяц в этот магазин не сунешься и вообще проще голодать, голод на тебя не орёт.



66 2017-06-09 16:01


[[[[Какой смысл дружить с неудачником, которому ничего не надо? Чтоб и тебя в болото затянул? Балласт могут тянуть только те, у кого собственных сил на двоих хватает.]]]]


Я не предлагаю с ним жить и содержать, просто общаться. Раз уж он "такой же".



67 2017-06-09 16:07


[[[[Судя по всему, мои родители полагают, что ребёнок должен сам до всего догадываться, инстинктивно. Догадаться, как нужно вести себя в обществе, чтобы не скатиться в изгои, догадаться, что такое стиль в одежде, догадаться, что можно самостоятельно записаться в какой-то кружок, не прося разрешения, догадаться, что можно самостоятельно перевестись в другую школу, а не выпрашивать милости у взрослых, которые её не дают.]]]]


Та же фигня!! Мои были искренне уверены что я сам догадаюсь, сам научусь и сам проявлю инициативу. Причем когда я пытался что-то сказать/сделать как мне казалось правильным надо мной только ржали, или ругали сразу и даже не объясняли в чем я не прав. На все мои вопросы был любимый ответ: "что ты из себя дурачка строишь!", а я ведь на самом деле не понимал что не так!



68 2017-06-09 16:10
Я не предлагаю с ним жить и содержать, просто общаться. Раз уж он "такой же".

Так и я не предлагаю, анон. Я тоже исключительно про общение. Именно оно и будет иметь отравляющее воздействие. Говорят же, что окружение очень влияет на человека. Даже исследования всякие заморские есть – чем счастливее ваше окружение, тем счастливее вы.
Поэтому всяких хронически несчастненьких из болотца нужно избегать, как бешеных собак.



69 2017-06-09 16:15


[[[[Поэтому всяких хронически несчастненьких из болотца нужно избегать, как бешеных собак.]]]]


Хз, мне только такие и помогают не чувствовать себя говном и двигаться дальше.
Опять же родительское "с этими не дружи, а с этими дружи, они хорошие и успешные, из хорошей семьи".



70 2017-06-09 16:16
Ох, да там до дементора. Советское воспитание само по себе авторитарное, даже в не очень запущенных случаях, а когда хрюсанутость на этом замешивается - то может такое получиться. У нас в дурдоме как-то задание было, аналогичное теме треда как раз - какие установки вас мучают. (Это не "что хотели внушить", а "что по факту внушилось" - второе часто очень сильно хуже!) Не знаю, стану ли переводить и нести сюда, что я тогда накалякал - но стало это шок-контентом даже для повидавших всякое (а то бы их туда не принесло) пациентов дурки. Кстати, высказывание всего этого было, наверное, самым большим для меня единичным облегчением за всю тогдашнюю дурдомовскую отсидку. Но одно я еще осознал сравнительно недавно, что мне вредило все эти годы массивно: Родачье считает, что если принуждение мира сего и внутрениие потребности разнятся, надо засунуть последнее подальше в жопу. А это - разрушительно. Надо изловчиться так, чтобы удовлетворить и то, и другое, раз уж так происходит.



71 2017-06-09 16:16


[[[[Я не предлагаю с ним жить и содержать, просто общаться. Раз уж он "такой же".]]]]



Мы и так в одной хате живём, мы же неудачники, ну.

Анон-зануда



72 2017-06-09 16:24


[[[[ Родачье считает, что если принуждение мира сего и внутрениие потребности разнятся, надо засунуть последнее подальше в жопу. ]]]]


ага. вот где реальная дурка. и эти моральные уроды еще и пытались детей воспитывать.
пиздец по сути. от таких блин реально два пути, либо сбежать роняя тапки либо дурка



73 2017-06-09 16:26
Не знаю, стану ли переводить и нести сюда, что я тогда накалякал - но стало это шок-контентом даже для повидавших всякое (а то бы их туда не принесло) пациентов дурки.

Анон, неси, заинтересовал же. У тебя на английском написано? Так и не переводи, так сойдет. Вот если на немецком...

А вообще поясните мне за разницу в воспитании на примерах, а? Часто слышу про «авторитарность», но альтернативы-то перед глазами нет, не совсем понятно, как по другому можно (было). Вот разве что в американских киношках существует наказание «домашний арест» - я бы убил за такое наказание))



74 2017-06-09 16:30
На немецком и написано)) Ладно, сейчас найду.



75 2017-06-09 16:42


[[[[Судя по всему, мои родители полагают, что ребёнок должен сам до всего догадываться, инстинктивно.]]]]


Кстати, многие реально так считают. Типа "пусть все узнает от сверстников, чем от нас. Социализированнее будет". Намерение благое, а результат...

Ди Снейдер! О да, у меня тоже была такая книжка!



76 2017-06-09 16:46
у меня бля никаких книжек не было
только где-то спиженные порно карты, что мы с одним ебланом смотрели, когда залазили в сантехнический подвал
такое вотблин секс образование



77 2017-06-09 16:56
Вот вам, народ, десять кусков охуенчика, только читайте осторожно, особенно номер 5)) Первые девять были спонтанно в терапии написаны, десятый потом добавился ради занудного соблюдения формы "псевдодесятзаповедей", если уж почти десять вышло. Но таки и десятое соответствует(

1 <#more>Все, чего невозможно найти в Библии, в том числе - окружающая реальность и личный опыт, аргументом не является.

2 <#more>Этот мир тоже не аргумент, ибо он - сам по себе сфера влияния Дьявола. Если грешат все вокруг, то что с них взять, мир сей - он и есть мир сей,
 иначе и быть не может. Но христианину должно быть насрать. Он должен упрямо переть против духа времени, как бы трудно это ни было, а самый поздний приемлемый его дух - времен Иисуса. Более того: если в глазах мира сего ты из-за этого выглядишь дураком, ты все делаешь правильно.

3 <#more>Авторитет любого земного и небесного вышестоящего абсолютен. Единственная уважительная причина для непослушания - когда то, чего они от тебя хотят, идет вразрез с Библией.

4 <#more>Сильное внутренне сопротивление против любого авторитета, например, подростковый бунт, говорит лишь о том, что, к сожалению, ты сам по себе,
 по своей природе - плох. Бог хорош, Его правила хороши и ниипет. Бунт, по определению - грех. А если он стал содержанием твоей жизни, ты впал в совсем уже полный грех, и полный грех же тобой управляет, именно с этого-то греха, как помнишь, вообще начался весь остальной.

5 <#more>Проступок против тех, у кого есть авторитет, дает им право отнять у тебя все, что они считает правильными, и причинить любую боль в зависимости от того же. Неважно, что стояло за твоими действиями и какова твоя честная (!) оценка степени их тяжести. Твоя эмоциональная боль в данном случае недействительна. 

6 <#more>Все проявления того факта, что человек есть сексуальное существо, кроме секса в браке - суть тяжкий грех. Думать и разговаривать об этом - в том числе. В мире самое позднее с 1960 года на этот счет царит отвратительный распад морали, которому следует противодействивать. (Причем и в 1900, 1800 и так далее годах такие, думаю, говорили то же самое. По этой логике надо вернуться к морали древних евреев на сей счет - что, конечно, невозможно)

7 <#more>Бог требует разделения своих принципов всем сердцем и борьбы за их победу в мире сем. Ему нужны стопроцентные идеологические союзники.
 Все остальное - из разряда "так, как ты не холоден и не горяч, мне так и хочется сблевать тебя" (Откровение 3:сколько-то про Лаодикею). Любой, кто хоть в чем-то не 100% за него, рискует попасть в тот же ад, что и откровенные неверующие, ибо фактически действует в интересах Сатаны, на которого и его союзников ад и рассчитан.

8 <#more>Все существует для чести и славы Бога и должно служить его чести. Любое действие без этой задней мысли фактически уже грех, а если оно сопровождалось чувством некоего внутреннего сопротивления его авторитету - то грех уж точно.

9 <#more>Если в Библии тебе что-то кажется отталкивающим или травмирующим, то не там написана гадость, а зло в твоем сердце. Это зло надо подавлять всеми силами, даже если ты морально и душевно умрешь от этого. 

10 <#more>Излишне говорить, что мораль этих заповедей не является реально практикуемой моралью. ТАК никто не живет. Тем не менее, нравственный долг -быть достаточно тупым, чтобы искренне считать себя живущим именно так и требовать того же от других.



78 2017-06-09 17:02


[[[[Вот вам, народ, десять кусков охуенчика, только читайте осторожно]]]]


возоржал!) это прям мое воспитание, только вместо Бог надо поставить Партия, КПСС, Коммунизм, Советский человек и прочее дерьмо по вкусу))



79 2017-06-09 17:05
Хорошо, анон, что ты в состоянии ржать над этим) Потому что для меня это уже не смешно все, особенно пятое.



80 2017-06-09 17:10


[[[[Хорошо, анон, что ты в состоянии ржать над этим) Потому что для меня это уже не смешно все, особенно пятое.]]]]


ну, я понимаю, что на самом деле это ни капли не смешно.
видимо, мне прст повезло с крепкой психикой и рано развившимся критическим мышлением. 
уж очень было все это отвратительно и античеловечно. мозг отказался так работать)



81 2017-06-09 17:15
Или с возможностями невозбранно (в том числе и с точки зрения внушаемого) отвлекаться от всего этого античеловечного говна.



82 2017-06-09 17:16
Или с возможностями невозбранно (в том числе и с точки зрения внушаемого) отвлекаться от всего этого античеловечного говна.



83 2017-06-09 17:17
Или с возможностями невозбранно (в том числе и с точки зрения внушаемого) отвлекаться от всего этого античеловечного говна.



84 2017-06-09 17:19
те тоже были ограниченными долгое время в моем случае



85 2017-06-09 17:21


[[[[Или с возможностями невозбранно (в том числе и с точки зрения внушаемого) отвлекаться от всего этого античеловечного говна.]]]]


ну да - ну да. что кушаю-что радио слушаю, себе на уме. это мой девиз по жизни))
наказывали канеш за невнимательность к беседе 
тем не менее, очень быстро научился создавать видимость чего бы то ни было. особенно слез раскаяния))



86 2017-06-09 17:22
А меня еще бесит, когда начинают говорить, типа вот, что вы нытики валите все на родителей, вы уже взрослые люди, не зависите от них, решайте свои проблемы, а то ноете постоянно и на жопе ровно сидите, ну подумаешь, что вас воспитали так, во взрослом возрасте уже можно свое воспитание исправить, и никто вас ни к чему не принуждает уже, живите как хотите, блаблабла... А я вот не понимаю, почему это родителей нельзя обвинять? Почему это они не должны нести ответственность за подобные вещи? Извините, но как бы это они захотели родить, у ребенка выбора не было, появляться ли на свет. И власти над своей жизнью у него так же долгое время нет. Интересный такой подход - родители наворотят делов, ты потом корячься и исправляй, но обвинять их не смей, ты же взрослый и самостоятельный, решай свои проблемы сам!



87 2017-06-09 17:25


[[[[А меня еще бесит, когда начинают говорить, типа вот, что вы нытики валите все на родителей, вы уже взрослые люди, не зависите от них, решайте свои проблемы, а то ноете постоянно и на жопе ровно сидите, ну подумаешь, что вас воспитали так, во взрослом возрасте уже можно свое воспитание исправить, и никто вас ни к чему не принуждает уже, живите как хотите, блаблабла... ]]]]


+много. начинаю матери популярно объяснять, где она косячила, - получаю в ответ то самое "ты взрослый человек, воспитывай себя сама". 
пиздец логика. 
при этом свои обиды на своих братьев, бабку, отца и тетку она пережевывает уже почти 50 лет.



88 2017-06-09 17:26
Вот тоже два чая тебе, анон)) Есть мнение, что именно от родачья даже главное поголовье всех тараканов в черепе каждого таракановода, так или иначе. Главное, блин. Серьезно, я такое слышал - хотя вряд ли всегда это так. И после этого родаковские косяки нельзя как косяки предъявлять. Да можно и нужно.



89 2017-06-09 17:33


[[[[А я вот не понимаю, почему это родителей нельзя обвинять? Почему это они не должны нести ответственность за подобные вещи? Извините, но как бы это они захотели родить, у ребенка выбора не было, появляться ли на свет. ]]]]



я забил на мудаков, анон. да, я их ненавижу, ну и хрен с ними. не убивать же их. пусть сами сдохнут в корчах. уж недолго осталось.
я с ними не живу и не общаюсь очень давно. кароч, в повседневной жизни мне все это никак не мешает.
стараюсь общаться только с теми, кто мне никак их не напоминает. как только вижу хоть что-то похожее в поведении - немедленно нахуй.



90 2017-06-09 17:33


[[[[17:22 ]]]]



Угу. Если во время роста придавать какую-то форму стволу дерева, оно уже не выпрямится, когда садовник от него отстанет. Если при постройке дома сделать фундамент из говна, весь дом будет говном, даже если мраморную облицовку с колоннами присобачить.
А человек как будто прямо может вот так ррраз - и заново родиться как личность.



91 2017-06-09 17:37
Вспомнились сельские хаты, где есть таки действительно настоящее говно как стройматериал... но там оно одно из и профессионально используется, так сказать.



92 2017-06-09 17:38


[[[[И после этого родаковские косяки нельзя как косяки предъявлять. Да можно и нужно.]]]]


Даже вспомнить пост с жалобой на то, что родители настояли на учебе по определенной специальности, а работа впоследствии оказалась говно, нелюбимая и вообще. Так тоже сколько было кудахтанья в комментах "а кто мешает сейчас переучиться? взрослый человек сам отвечает за себя, нечего ныть и валить на родителей!" А то, что времени, средств и здоровья уже не столько, сколько было в 18 лет, это ничего. Что работать надо, чтоб себя обеспечивать, и не знаешь, куда учебу впихнуть, это ничего. Что на рынке труда ты после переучивания будешь котироваться ниже тех, кто изначально учился по этой профессии, тоже ничего. Нефиг обвинять родителей!



93 2017-06-09 17:42
Да даже если бы золото и любимая в результате была. На таком не настаивают, а обсуждают с про и контра, как равные. Если желанное нищебродское - то лучше всего выдумать хитровыебанное решение, как желанное и особо хлебное совместить. Хотя вот одна моя приятельница именно по призванию на нищебродскую древне-средневековую историю пошла, сейчас перебивается продажей хлеба и кондизделий вместе с мамой. И вот не раскаивается ни разу, знаете. Хоть и в говне сидит (как, впрочем, и почти все население той государственной территории), а все равно профессия по призванию - что есть, то есть.



94 2017-06-09 18:03


[[[[Угу. Если во время роста придавать какую-то форму стволу дерева, оно уже не выпрямится, когда садовник от него отстанет. Если при постройке дома сделать фундамент из говна, весь дом будет говном, даже если мраморную облицовку с колоннами присобачить.
А человек как будто прямо может вот так ррраз - и заново родиться как личность.]]]]



Только вот человек не дерево и не кусок говнодома, а высокорганизованый организм



95 2017-06-09 18:07
Дерево тоже.



96 2017-06-09 18:14
чо скзать, аноны... дай-ка я белый плащег надену: очень помогли статьи Петрановской про семейные поколенческие травмы. Расспрашиваю осторожно маман - таки да, тот пздц и мой пздц - это две большие разницы и прогресс таки есть. В общем, если работать с собой, любимым, то травмы следпоколения будут еще спокойней, на том и живем. 

но ссср ненавижу теперь особо обостренно ((, понимая, КАК выживали женщины тогда.



97 2017-06-09 18:23
Когда начинают говорить про "забей на воспитание родителей, перевоспитай себя сам", мне ещё хочется обычную математику включить.
То, что ребёнку вбивалось в голову несколько лет подряд, за месяц не исправишь. Особенно если исправлять самостоятельно, а не с психологом/психотерапевтом.
Оно, конечно, понятно, что если на жопе ровно сидеть, то само по себе ничего хорошо и прекрасно не станет. Но на исправление нужны время, силы и иногда ещё деньги.
И я имею право обвинять родителей в том, что теперь я пять лет разгребаю то, что они впихивали мне пятнадцать (условно), хотя я мог бы жить эти пять лет нормально, если бы они взяли на себя труд подумать о том, что говорят и делают ребёнку.



98 2017-06-09 18:47
А меня ещё вот бесит, что мать сейчас начала пытаться мне дать то, что мне вообще-то было нужно в детстве.

Например, выходные в моём детстве означали дни уборки. Никаких прогулок, никакого отдыха, никакого хотя бы просто сна до полудня. Встаём утром, едим, начинаем убираться. При этом я, разумеется, всё делаю не так, на меня постоянно орут, отбирают у меня тряпку и вместо того, чтобы нормально показать, как правильно, отправляют в комнату, чтоб не путался под ногами, а потом пинают за то, что я лодырь и не помогаю.
А теперь мы в выходной можем сходить в кино! И никто (неожиданно!) не умрёт, если чистота в квартире будет не идеальной.
Только вот теперь я ненавижу ходить с ней в кино. Это каторга какая-то. Мы пришли, посмотрели и ушли. Обсудить увиденное? Поделиться понравившимся? Нихуя. Я за последний год знаю мнение матери только о двух фильмах из двух десятков, что мы вместе видели, и это мнение: этот фильм лучше, чем тот.
И да, я пытаюсь завести с ней диалог, начинаю первый говорить, понравилось мне или нет, спрашиваю у неё, но она в ответ просто согласно мычит и говорит "ну, нормально". Ощущение каждый раз гадкое такое, словно она все эти фильмы терпеть не может, а я её на аркане тащу.
А в детстве мне норм было бы, в детстве я просто выливал на человека свои восторги. А теперь я хочу нормального диалога.

И много ещё такого, за что в детстве я бы любимые книжки отдал, а теперь просто не знаю, как отвязаться. И многие сказали бы: лови момент, строй с матерью нормальные отношения. А я не могу! Я не могу, потому что меня на части рвёт просто. Потому что из детства я эту женщину помню как чудовище, как источник постоянных запретов, критики и отстранённости, сменяемой агрессией. А теперь она вся такая солнышко: добрая, милая, заботливая без перегибов и контроля и даже открытая к диалогу (если не спрашивать у неё мнения о просмотренном/прочитанном, здесь она и слова не вымолвит).
И это такой когнитивный диссонанс, что у меня крыша едет, когда я пытаюсь уложить эти два образа в одного человека.



99 2017-06-09 18:50


[[[[дорос до 14 лет и среди ночи с фанфарами и блестками открылся скилл "готовка борща"]]]]



Ржу гиеной, отлично сформулировано )))

А по себе я так думаю, что меня спасла какая-то аутичная ебанутость, сопровождавшая меня, наверное, лет до... хммм... Лет до 25, я так думаю. В среднем все было ок: деньги есть, не голодаем, по съемным хатам не мотаемся, никто не пьет и не курит. Но все эти... нельзя, не ходи, сиди дома, поцелуи заразны, учись на отлично, правильный институт, не поедешь никуда, работа до пенсии... Короче я считаю, что реально у меня есть некая психопатия, расстройство какое-то, и оно меня до 25 лет накрывало безупречным щитом, когда я внутри, а все остальное снаружи. Я представляю, как сторонних людей бесила моя пассивность, но мне удалось в этом выжить. И я хз как так получилось, но дальше ебанутость видимо начала развиваться в другую сторону, и все установки, правила, нормы, требования и проч были с такой же тихой блаженной улыбкой внятно посланы нахуй. Я и сейчас все время излучаю позитив, улыбку и светлый образ, но периодически даже лично я от собственных поступков вздрагиваю. Короче, какая-то хтонь вылупилась из этого двадцатипятилетнего кокона. Но мне норм.
Не делайте так со своими детьми, аноны. Хер знает, что из них вылупится 



100 2017-06-09 19:07


[[[[И многие сказали бы: лови момент, строй с матерью нормальные отношения. А я не могу! Я не могу, потому что меня на части рвёт просто. Потому что из детства я эту женщину помню как чудовище, как источник постоянных запретов, критики и отстранённости, сменяемой агрессией. А теперь она вся такая солнышко: добрая, милая, заботливая без перегибов и контроля и даже открытая к диалогу (если не спрашивать у неё мнения о просмотренном/прочитанном, здесь она и слова не вымолвит).]]]]


Ты прямо мои мысли и чувства озвучил, анон. читать дальше <#more>То же самое - я помню эту женщину как чудовище, она постоянно устраивала скандалы, периодически била ни за что, неоднократно прямым текстом обещала убить меня, причём не такое отстранённое-обыденное "да я тебя убью", а довольно подробно и с описанием способа. А теперь она вся такая хорошая - добрая, старается вытащить безнадёжного ребёнка (не родного, в смысле, развить чужого), якобы открытая к диалогу, и меня называет деткой-солнышком, пока не касаешься какой-то порохообразной темы. И, казалось бы, радуйся, попробуй подцепить возможность этого диалога. А я не могу - даже если она не ведёт себя как чудовище в эту конкретную секунду, я помню её такой слишком хорошо, помню, что я неоднократно был для неё выродком-сволочью-человекомхужефашиста, издевающимся над матерью. 
И я не могу к ней даже ровно относиться после этого, потому что сделанного не воротишь.



101 2017-06-09 19:10
Я помню из детства постоянное "ты не так ходишь-не так разговариваешь-не то говоришь", но это еще хуйня по сравнению с моим любимым "ты сопишь, когда дышишь, перестань сопеть! это некрасиво!" Я не понимаю, если тебя до такой степени бесит ребенок, что ты в припадке бьешься от того, как он дышит, нахуя, нахуя ж ты, пизда, его рожала 



102 2017-06-09 19:13


[[[[ты сопишь, когда дышишь, перестань сопеть! это некрасиво!]]]]



И, скорее всего, говорит о том, что с твоим носом что-то не в порядке.



103 2017-06-09 19:13


[[[["ты сопишь, когда дышишь, перестань сопеть! это некрасиво!"]]]]


эээ  из тех вещей, от которых хочется истерически ржать, когда ты взрослый, и которые пиздец, когда ты ребёнок
очень сочувствую тебе, анон



104 2017-06-09 19:14
Факт: чтобы привить конструктивную установку вместо деструктивной, требуется от 2х до 10х времени. 2х - это если ни разу за время прививания объект не столкнется с негативом. Это для всех живых существ характерно.



105 2017-06-09 19:18


[[[[из тех вещей, от которых хочется истерически ржать, когда ты взрослый, и которые пиздец, когда ты ребёнок]]]]



Ага. Вообще самый страшный пиздец именно дети от родачья терпят, хотя те вечно стараются выставить, будто наоборот. Говно и бред. Родачье морально уничтожает своих детей раз за разом, проезжается вторым и десятым камазом по раздавленному и так уже в краснобурый блин мертвому животному, а потом еще удивляется... чему бы то ни было.



106 2017-06-09 19:24


[[[[что ты в припадке бьешься от того, как он дышит, нахуя, нахуя ж ты, пизда, его рожала ]]]]


если бы только это!) я вот по сути не припомню что я в этой жизни сделал правильно.
по-моему, ничего. не так сидишь, не так свистишь, не так дышишь, не так смотришь, не так смеешься и не так ревешь, разумеется)). это само собой. про не так одеваешься и выглядишь - это я уже молчу просто. кароч, не оправдал ожиданий. всегда припоминалось типа "а как хорошо было, когда тебе было годика три..." ну, пока рот не открыл и думать не начал.



107 2017-06-09 19:28


[[[["а как хорошо было, когда тебе было годика три..."]]]]



"Мамашка, насколько в мире станет чище, когда ты подохнешь!" Нет, конечно, это смачная гадость и нарывание на большие неприятности, но прежставляю, анон, что что-то подобное могло на язык в подобной ситуации так и проситься...



108 2017-06-09 19:28


[[[["а как хорошо было, когда тебе было годика три..." ]]]]


что характерно, такие родители и с внуками точно так же общаются. пока внуки маленькие - сюсю-мусю, а как подрастают - сразу "не мешайся" да "иди займись делом".



109 2017-06-09 19:38


[[[[нарывание на большие неприятности, но прежставляю, анон, что что-то подобное могло на язык в подобной ситуации так и проситься...]]]]


та она уже подохла. такшт все пучком)). 



[[[[что характерно, такие родители и с внуками точно так же общаются.]]]]


я чф, анон. не дождетесь))))



110 2017-06-09 19:40


[[[[я чф, анон. не дождетесь))))]]]]


ну, те, у кого внуки все же появляются.



111 2017-06-09 19:40
Иногда припоминаю какие-нибудь детские обиды на родителей, но потом вспоминаю другие случаи, подчёркивающие, насколько медлительным и неуклюжим ребёнком была (а временами — и туповатым), и понимаю, что у меня тоже не хватило бы на себя никаких нервов 

Но совсем не понимаю, зачем двадцатилетней лбихе, старающейся даже мух не убивать, а ловить и выкидывать в форточку, рассказывать, как в раннем детстве эта лбиха насилие над животными <#more>Ловила хомяка и случайно сломала ему позвоночник.



112 2017-06-09 20:38
А вот и "язаслужил" подвезли((( печально все это.



113 2017-06-09 20:50
Аноны, а я вот очень боюсь стать таким родителем. Ребенка хочу (одного), но как не накосячить с воспитанием? Вроде в целом понимаю, что надо быть не слишком мягким и не слишком строгим, в чем-то давать свободу, но не "делай шо хошь", не сравнивать с другими и не критиковать, хвалить, но не нахваливать, заниматься с ребенком, но не душить его собой, не сильно баловать, но и не запрещать все. Короче, во всех аспектах соблюдать равновесие и чтоб нигде никуда не перекашивало. Но мне кажется, что это какой-то нереальный квест, мне на него банально мозгов и психологического образования не хватит. К тому же, у меня у самой из детства полно комплексов, не перенесу ли я их невольно на ребенка?

А еще я боюсь влияния бабушек-дедушек: даже если у меня с воспитанием будет более-менее получаться, не будут ли они вставлять палки в колеса?

Ну и по теме поста:
У меня любящие родители. Не то, чтобы они постоянно свою любовь проявляли, но когда я заболела пиздецомой, я отчетливо поняла, насколько для мамы это страшно, страшнее нет ничего. И квартира у меня благодаря родителям. Но любовь не всегда помогает быть хорошим родителем.
Во-первых, банальное: "а вот Наташа то, а вот Петя се..". Короче, сравнивали не в мою пользу.
Во-вторых, "у тебя вечно все из рук валится", "какая-то ты неудачливая", "не забывай, что ты больная", "даа, несчастливая ты". 
В-третьих, я одеваюсь как бомж, выгляжу как не пойми кто, а почему ы не накрашена, почему не надела сережки и все в таком духе. 
В-четвертых, когда узнали, что меня травят в школе (а рассказала я только где-то через год), не перевели в другую школу или другой класс. Хотя, может, я сама отказалась - не помню. 
Ну и я лентяйка, копуша и т.д., что, в принципе, соответствует действительности.
Тут в основном все про маму, папа у меня сильно мягче, в нем меньше все это проявляется, и я его никогда не боялась, боялась маму.
При том при всем я безумно люблю своих родителей, особенно маму, не представляю, как я переживу, если их не станет раньше меня. Из-за этого боюсь высказать своим родителям все огрехи в моем воспитании, потому что мама у меня такая, что может серьезно обидеться и если не порвать, то сильно охладить наши отношения, а мне этого не хочется, т.к. люблю их. Вот и живу с незакрытыми гештальтами.



114 2017-06-09 21:08


[[[[Короче, во всех аспектах соблюдать равновесие и чтоб нигде никуда не перекашивало.]]]]


Мне кажется что это не так работает.
Дело не в правильности или равновесии, а в самом ребенке. Комплексы и прочее идут от воспитания, но у каждого с рождения уже есть свой характер. Кого-то надо за каждую кривую картинку хвалить, а то он расстроится и навсегда забросит рисование, а кого-то наоборот надо подстегивать критикой, а захваливать нельзя чтоб не ленился. И так во всех аспектах жизни, это все надо на конкретном ребенке смотреть.

Одна из причин почему я детей не хочу, к примеру я домосед и сыч, а родится у меня мега-общительная компанейская няша, и что я буду делать?)))



115 2017-06-09 21:13
подкидывать няше денежек на киношки и кафешки.



116 2017-06-09 21:16


[[[[подкидывать няше денежек на киношки и кафешки.]]]]


Это когда она будет подростком, а с мелкими надо постоянно самому тусить.



117 2017-06-09 21:29


[[[[Кого-то надо за каждую кривую картинку хвалить, а то он расстроится и навсегда забросит рисование, а кого-то наоборот надо подстегивать критикой, а захваливать нельзя чтоб не ленился. И так во всех аспектах жизни, это все надо на конкретном ребенке смотреть.]]]]

 А потом все равно окажется, что ты делал не так. Недохвалил или недоругал. А так, мне кажется, в вашем примере какие-то крайности. Нельзя абсолютно за все хвалить и абсолютно за все критиковать. Для любого ребенка хороша золотая середина, хвалить за прогресс и, главное, за старание, ругать ,если откровенно ленится. Но да, к кому-то надо помягче, к кому-то - построже. 


[[[[Это когда она будет подростком, а с мелкими надо постоянно самому тусить.]]]]

 Гулять с любым ребенком надо, а если он мега-общительный, то сам себе найдет товарищей по песочнице, тебе в этом процессе участвовать не обязательно. Я сама интроверт, но буду рада, если мой ребенок будет компанейским и общительным и у него не будет моих проблем с социализацией.



118 2017-06-09 21:34
Чтобы не оказалось, что ты все делал не так, надо с ребенком себя так поставить, чтобы ребенок не боялся тебе сказать, если ты его незаслуженно обидел или выдал не ту реакцию. Речь не о потакании капризулям и хамству, если что. Речь о том, чтобы ребенок мог четко сказать "вот сейчас обидно было, мама/папа" или "я вам открытку рисовал не для того, чтобы вы меня критиковали". Не можешь это узнать по косвенным признакам - проси ребенка говорить все прямым текстом.



119 2017-06-09 21:37


[[[[проси ребенка говорить все прямым текстом]]]]


только уже в сознательном возрасте, наверное



120 2017-06-09 21:39
Можно и пятилетнего научить. Что с чужими так нельзя, а папе и маме надо все говорить как есть.



121 2017-06-09 21:41


[[[[Чтобы не оказалось, что ты все делал не так, надо с ребенком себя так поставить, чтобы ребенок не боялся тебе сказать, если ты его незаслуженно обидел или выдал не ту реакцию. Речь не о потакании капризулям и хамству, если что. Речь о том, чтобы ребенок мог четко сказать "вот сейчас обидно было, мама/папа" или "я вам открытку рисовал не для того, чтобы вы меня критиковали". ]]]]

 Это-то понятно, но это просто на словах, а как будет на практике, непонятно. Тут же тоже надо баланс соблюсти: и чтоб отношения доверительные с ребенком сложились, и чтоб в панибратство это не перешло. И ,например, среди подростков есть много скрытных, как бы родители ни старались до них достучаться.



122 2017-06-09 21:43


[[[[Можно и пятилетнего научить. Что с чужими так нельзя, а папе и маме надо все говорить как есть.]]]]


*патологически честный анон, умеющий врать только тогда, когда было время продумать ответы, но постоянно боящийся кого-нибудь обидеть, испытывает недовольство от этого комментария*



123 2017-06-09 21:44


[[[[Можно и пятилетнего научить. Что с чужими так нельзя, а папе и маме надо все говорить как есть.]]]]

 Ребенок-то тоже может быть не прав, его накажут за объективные косяки, а у него будет вселенская обида и родители - плохие.



124 2017-06-09 21:48
Отец хотел видеть во мне какого-то философа с пелёнок. В четыре года посадил к себе смотреть какой-то тяжёлый философский фильм (кажется Сталкера), и сердито одёрнул, когда я ВНЕЗАПНО отреагировала на некоторые сцены с детской наивностью. Просила его объяснить, что такое, что не так, почему нельзя смеяться - скорбное лицо с его стороны, и полное непонимание, что я сделала не так с моей. "Я его расстроила, он мне не говорит, я чего-то не поняла, я плохая" - это всё, что я поняла. И в целом - поднимал тяжёлые темы, которые ребенок не мог воспринять адекватно в силу возраста, обзывание моих детских мультиков "глупостями" и "попсой" (шта? ребенок должен начинать с арт-хауса?) 
Сейчас: "ой, а почему это ты нам ничего не рассказываешь, почему скрываешь, что читаешь, почему не хочешь обсудить?" 
Действительно. 
Опять же, хотел видеть меня интересной. And guess what? Чтобы добиться какой-то положительной реакции, я действительно научилась сгущать краски в своих рассказах и в целом избегать "скучной" правды. Я врала обо всём - он умилялся и подначивал умиляться других родственников и знакомых. О травле в школе, конечно, никому и ничего я не сказала - ведь я уже поняла, что я должна была играть роль развлекаловки, а рассказы о том, как меня дразнят, явно к этому не относились. Потом появился лишний вес на почве стресса, и пошли обвинения уже в этом. И куча обесценивания моих реакций. 

Вот такие дела.



125 2017-06-09 21:52


[[[[О травле в школе, конечно, никому и ничего я не сказала - ведь я уже поняла, что я должна была играть роль развлекаловки, а рассказы о том, как меня дразнят, явно к этому не относились. Потом появился лишний вес на почве стресса, и пошли обвинения уже в этом. И куча обесценивания моих реакций. ]]]]






126 2017-06-09 21:55
Вот для этого и надо объяснять всегда, за что наказываешь.



127 2017-06-09 22:06


[[[[Опять же, хотел видеть меня интересной. And guess what? Чтобы добиться какой-то положительной реакции, я действительно научилась сгущать краски в своих рассказах и в целом избегать "скучной" правды. Я врала обо всём - он умилялся и подначивал умиляться других родственников и знакомых. О травле в школе, конечно, никому и ничего я не сказала - ведь я уже поняла, что я должна была играть роль развлекаловки, а рассказы о том, как меня дразнят, явно к этому не относились. Потом появился лишний вес на почве стресса, и пошли обвинения уже в этом. И куча обесценивания моих реакций. ]]]]

 Мне кажется, когда такие люди заводят детей, у них в голове изначально складывается определенная картинка: какой он/она будет умный, способный, развитый не по годам. А если ребенок не соответствует придуманному идеалу - разочарование. Мне кажется, у многих так. Кто-то хочет девочку-девочку, воздушную и в платьицах, кто-то - красивого спортивного мальчишку, кто-то - ребенка-интеллектуала. И такие люди не могут принять ребенка таким, какой он есть: отдельной личностью, иногда совсем не такой, как они себе нафантазировали.



128 2017-06-09 22:09
Родитель должен в идеале быть тем человеком, к которому ребенок придет в первую очередь с любой бедой, которую не может сам ликвидировать.



129 2017-06-09 22:13
А да, как повлияло на мою теперешнюю жизнь. Ну, мне многие мои знакомые говорят, что я 
"говорю о себе загадками" - хорошо или плохо это, не знаю, но факт. Не доверяю никому, все кажутся лицемерами, плохо осознаю свои эмоции (когда в 15 лет испугалась, что один человек пропал и не выходит на контакт, например, сразу вспомнила где-то откропанный термин "любовная зависимость", и искренне решила, что у меня вот это, т.к. переживать нельзя, это явно ненормально. Опять же, никому не говорила, просто была на 100% в этом, но поняла, что меня это волнует, уже когда случился срыв), плохо рассказываю правду о своей жизни - буквально путаюсь в показаниях, не могу связать двух слов о себе, не могу рассказать историю не из головы. Ухожу в движение, без него совсем не могу... в том числе и раскачиваюсь взад-вперёд под музыку, когда остаюсь одна.


Спасибо, анон)

Анон в 21:48



130 2017-06-09 22:18
Мне кажется, когда такие люди заводят детей, у них в голове изначально складывается определенная картинка: какой он/она будет умный, способный, развитый не по годам. А если ребенок не соответствует придуманному идеалу - разочарование. Мне кажется, у многих так. Кто-то хочет девочку-девочку, воздушную и в платьицах, кто-то - красивого спортивного мальчишку, кто-то - ребенка-интеллектуала. И такие люди не могут принять ребенка таким, какой он есть: отдельной личностью, иногда совсем не такой, как они себе нафантазировали.
Вообще да) Но вот ему именно нравилось, что я фантазирую. Мол, это именно то, что должны делать дети - попадать в разные прикольные ситуэйшены и придумывать небылицы. А ещё почему-то понимать серьёзные философские концепции  И это всё было бы весьма невинно, если бы не тот оборот, который это приняло в один прекрасный момент, и не реакции на мои попытки сказать-таки правду.



131 2017-06-09 22:45


[[[[ Ухожу в движение, без него совсем не могу... в том числе и раскачиваюсь взад-вперёд под музыку, когда остаюсь одна.]]]]


Я умудряюсь раскачиваться и без музыки, и не в одиночестве, так что у тебя еще не так кретично. И, чтобы не раскачиваться, начинаю ходить туда-сюда.



132 2017-06-10 02:42
у моего отца главный заеб был учеба. очень боялась приносить плохие оценки - обязательно был скандал. не хотела домой возвращаться, оттягивала до последнего. это пожалуй не сильно повлияло. скорее сам характер отношений с отцом. жизнь в ожидании очередного скандала. боялась что спросить, тк ждала неадекватной реакции. 
что повлияло так это игнорирование моих слез. при чем мать тоже игнорировала, что еще больнее. отец только больше злился и я очень боялась плакать, хотя сдерживаться не могла. и до сих пор не могу, хотя уже 22 и живу отдельно. от игнора моих истерик, сама выросла довольно бездушным человеком. во всяком случае чужие слезы до лампочки, вообще не воспринимаю. понимаю, что неправильно. но вместо сочувствия жестокость какая-то возникает. 

недавно сильно разругалась с отцом. не разговаривали несколько месяцев. мать хотела, чтоб помирились. мне говорила, чтоб я гибче была, на примирение пошла. а я говорю, что у меня терпение не резиновое, есть лимит скандалов, которые я могу выдержать. она отвечает, как так зачем все обиды помнить и хранить! а мне про отца по большей части и нечего больше помнить. 

а. еще мать сказала, что меня особо не планировали. я в принципе так и предполагала, тк у родителей очень сложно отношения выстраивались. как молодые были все время ссоры. пиздецовая атмосфера для ребенка.  я когда думаю о том, что меня родили по залету или около того, совсем руки опускаются. зачем живешь вообще.



133 2017-06-10 02:49
Взгляд с другой стороны, аноны.
Лично мне до сих пор стыдно за один момент. Как-то ездили с классом сына на экскурсию в Москву, были на Воробьевых горах и сын заявил, указав на здание университета, что хотел бы там учиться. На что я ответила, что мечтать можно и поскромнее. Сейчас сын вырос и вспоминает мне тот случай, типа, если бы ты мне тогда сказала, что для этого надо очень хорошо подготовиться, я бы начал налегать на предметы для подготовки к ЕГЭ гораздо раньше. Я умом понимаю, что не начал бы, не начал, но мне все равно стыдно.
И еще один момент. Когда мой сын приезжает, моя мама успевает обыскать его рюкзак, карманы и т.д. на предмет всяких несанкционированных вещей. А я не могу себя заставить это сделать и чувствую себя очень хуевой матерью, которой наплевать на сына. Вот вроде бы понимаю, что да, главное - не упустить момент, поймать проблему на подлете, но не могу переступить через тот факт, что это чужая вещь, чужой рюкзак, пусть даже это мой собственный сын, но нельзя же влезать туда, куда тебя не звали. Был даже раз момент, когда сын не выключил компьютер и он не успел заблокироваться, я увидела, что у него открыт вконтакт. Мама бы тут же воспользовалась ситуацией и прошерстила бы все вдоль и поперек, прочитала все переписки, а я сразу же с испугом отвалила, чтобы не успеть ненароком что-то увидеть. Эта ситуевина напоминает мне прячущего голову в песок страуса, но ничего не могу с собой поделать. Хуевая я мать, аноны.



134 2017-06-10 02:59


[[[[И еще один момент. Когда мой сын приезжает, моя мама успевает обыскать его рюкзак, карманы и т.д. на предмет всяких несанкционированных вещей. А я не могу себя заставить это сделать и чувствую себя очень хуевой матерью, которой наплевать на сына.]]]]


Анон, если ты не троллишь (на что я очень надеюсь), то эээ.... это нормально. Не лезть в чужие личные вещи - это нормально. Не копаться в чужих переписках - это нормально. А за поведение бабушки нужно немедленно бить по рукам, уж извини. 
Бывают случаи, когда ты правда видишь тревожные звоночки - и тогда, пусть и с натяжкой, можно понять родителей, которые одноразово проверяют вещи/переписку своего ребёнка-подростка. Потому что да, бывают случаи, когда это поможет. Но если нет тревожных звоночков - нахуя? Это как принудительно водить к психотерапевту здорового человека, потому что авдругчто-тонетак!11 Успеем предупредить!11. Глупо же. 

Что вообще твоя мать пытается найти в рюкзаке у внука? Что за несанкционированные вещи? Презервативы? Это нормально. Порножурналы? Их уже давно никто не носит. Спизженные у бабушки вещи? Это уж совсем как-то пиздец. Наркотики? Что она там хочет найти?



135 2017-06-10 03:04


[[[[Когда мой сын приезжает, моя мама успевает обыскать его рюкзак, карманы и т.д. на предмет всяких несанкционированных вещей.]]]]


*осознал, насколько мне повезло с бабушкой, которая никогда не лезла и не лезет в мои вещи*


[[[[А я не могу себя заставить это сделать и чувствую себя очень хуевой матерью, которой наплевать на сына. Вот вроде бы понимаю, что да, главное - не упустить момент, поймать проблему на подлете, но не могу переступить через тот факт, что это чужая вещь, чужой рюкзак, пусть даже это мой собственный сын, но нельзя же влезать туда, куда тебя не звали. ]]]]


все правильно делаешь, имхо.



136 2017-06-10 03:18


[[[[Но если нет тревожных звоночков - нахуя? ]]]]


Анон, я бы не сказала, что тревожных звоночков нет. Сын у меня настолько безбашенный товарищ, что у него возможно все, наркотики в том числе.



137 2017-06-10 03:20


[[[[все правильно делаешь, имхо.
]]]]


Спасибо за поддержку, анон, но я сама не уверена в правильности своего поведения.



138 2017-06-10 03:23


[[[[но я сама не уверена в правильности своего поведения.]]]]


ну если боишься - попробуй как-нибудь незаметно пошуршать. а сколько сыну лет?



139 2017-06-10 03:27
Гость, 

[[[[ну если боишься - попробуй как-нибудь незаметно пошуршать.]]]]


Да в том-то и дело, что не могу себя заставить. Никак.



[[[[а сколько сыну лет?
]]]]


18.



140 2017-06-10 05:19
Сыну 18.
"Моя мама такая молодец, что регулярно лазает по его вещам, а я не могу себя заставить делать то же, вай-вай, какая я плохая мать"

По-моему, этот анон тролль.



141 2017-06-10 09:23
Хуевая я мать, аноны. ты и правда хуевая мать. Но не потому что не лазишь по вещам сына, а потому что считаешь, что лазить - это нормально и так и надо



142 2017-06-10 09:40
Плюсую к тем, кто считает, что хуева мать, которая думает, что надо лазить по вещам ребенка. Хуевее только та, которая уже лазает. Не найдешь ты ничего. А даже если найдешь презерватив/бухло/сигареты/членскую карточку гей-клуба, то после любого намека на находку, потеряешь все доверие и больше уже точно ничего не найдешь.
Вообще, главная моя благодарность родителям, что анон мог хоть яойный фичок, хоть хентай с тентаклями оставить в браузере, потому что был уверен в своей семье



143 2017-06-10 09:51


[[[[Это-то понятно, но это просто на словах, а как будет на практике, непонятно. Тут же тоже надо баланс соблюсти: и чтоб отношения доверительные с ребенком сложились, и чтоб в панибратство это не перешло. И ,например, среди подростков есть много скрытных, как бы родители ни старались до них достучаться.]]]]



и чтоб в панибратство это не перешло

Ась?

У нас товарищ очень упрямый ещё с детства и если ему что-то не нравится или он не согласен, то он это говорит. Но на это взрослые и взрослые, чтобы уметь обьяснить почему это поведение плохое, а это поведение хорошее.



144 2017-06-10 10:00
Анон с сыном, ещё, понимаешь, дело не просто в каком-то абстрактном "нельзя лезть в чужие вещи". Нельзя делать того, что не понравилось бы человеку, узнай он об этом. Если каким-то чудом твой сын не против чтобы шароёбились у него в рюкзаке, в карманах и в браузере, и вот прямым текстом говорит "да смотрите куда хотите, пожалуйста, я не против", тогда да, действительно - хоть переисследуйте там всё с бульдозером. Но большинство людей против таких действий, твой сын почти наверняка, если узнает, будет очень недоволен. И потеряет всякое доверие к бабушке, к тебе заодно как к сообщнице. Зачем рисковать доверием ради абстрактного блага?
Лучшее, что ты можешь сделать - это одёрнуть свою маму чтобы она перестала лезть в вещи внука. Я так и ждал, когда первый раз читал твой пост, продолжения "Когда мой сын приезжает, моя мама успевает обыскать его рюкзак, карманы и т.д. на предмет всяких несанкционированных вещей. А я в шоке, пытаюсь ей не давать, втолковать, что так нельзя, это чужие вещи...". Потому что это нормально. А иначе - всё равно что воровство. Просто вещи (пока) не забираете, остальные атрибуты есть.

То, что сын безбашенный - не оправдание.



145 2017-06-10 10:05
моя le maman, когда я еще был школотой, залезла в мой личный дневник. нет, припоминать мне там написанное она не стала, вообще анон об этом узнал совершенно случайно. но с тех пор доверия с маман у нас нет. я даже вкладки кампухтера сворачиваю, когда она подходит, даже если там не яойный фичок, а научная статья. ничего не могу с собой поделать.



146 2017-06-10 10:07
p.s. да и не считаю нужным. ибо нефиг. раньше думать надо было.

p.p.s. нет, я не злопамятный. просто я злой, и у меня память хорошая (с)



147 2017-06-10 12:54
Повангую, что анон-мать боится найти что-то действительно стрёмное. Ведь в таком случае развидеть не получится, надо будет действовать. Конечно, наводить шмон в личных вещах - это фуфуфу, но проебать момент, когда твой ребёнок свернул не туда - тоже хуёво. Чистая совесть и «зато я тебе доверяла» мало помогут, если сын подсел на какое-нибудь говно или вступил в секту, или долгов наделал, а ты и не в курсе.



148 2017-06-10 13:17


[[[[но проебать момент, когда твой ребёнок свернул не туда - тоже хуёво. Чистая совесть и «зато я тебе доверяла» мало помогут, если сын подсел на какое-нибудь говно или вступил в секту, или долгов наделал, а ты и не в курсе.]]]]


Оно-то да, но по той же логике, увы, можно и прослушку в телефон засунуть, и названивать каждые 10 минут - а крайности до добра пока никого не доводили.



149 2017-06-10 13:19
Есть способы, не нарушающие доверие. Например, посмотреть вместе фильм, где встречается упоминание сектанства или наркотиков (серию подходящего по возрасту сериала или мультика) и поговорить на эту тему в стиле "Сына, у вас в школе такого нету?"



150 2017-06-10 13:24
Да и банальное жопочуйство и косвенные признаки. Полиция и ювенальные ведомства целые брошюры, по-моему, издают на тему того, что может (но не обязано) как бы намекать.



151 2017-06-10 13:25
Приводить домой друзей нельзя - вдруг кто чо спиздит. Ходить в гости к друзьям нельзя - а вдруг чо, а я не знаю. Это бабушка, да. Поскольку мама все мое детство работала по странному графику (а в 90-е хорошо, если вообще есть работа), то неадеквата от бабушки перепало. Слава богу, мама у меня такая, с которой дружить одно удовольствие. Благодаря этому комплект установок только один, потому что от отцовской матери можно было и не такого натерпеться, но мама вовремя оттуда свалила вместе со мной. А бабушкины эти вот друзей-не-води, в-гости-не-ходи, убирайся-я-сказала, ты-подметаешь-неправильно и прочее дало в итоге то, что уборку я ненавижу по сей день (хотя умею), друзей у меня мало и в основном по сети, знакомиться я не умею, завоевывать внимание понравившегося мальчика тоже, строить отношения издалека, постепенно приближаясь - а как это?  Еще в моем детстве у семьи с деньгами было странно, поэтому хотеть чего-либо я тоже не умею. Либо оцениваю желаемое как возможное к получению, и тогда дайте прямо сейчас (потом перегорает и все уже); либо как невозможное к получению в принципе и тогда желание автоматом убивается на корню (ибо зачем силы тратить впустую). Результат - ноль ориентиров по жизни в плане того, что хотелось бы делать, иметь, видеть вокруг. Пока не знаю, как побороть эту херь в своей голове.



152 2017-06-10 13:27
Или за реакцией, действительно, на фильм следить. А главное - если доверие 100%, то он будет о всяком стремном делиться сам. Но доверие 100% почти не бывает, к сожалению. Если он будет считать, что его отругают, то ясен пень ничего не скажет. Если вот устроить вечер такой: "Сын, если ты что-то от меня скрываешь, то сегодня, здесь и сейчас, тебе гарантированна полная мягкость и вежливость, а также конструктивный поиск ответов на что бы то ни было, даже если ты убил 15 человек, принес в жертву Сатане еще 20, изнасиловал 100 собак и задолжал миллион долларов за герыч". С максимальной серьезностью. Это куда лучше.



153 2017-06-10 13:29


[[[[Если вот устроить вечер такой: "Сын, если ты что-то от меня скрываешь, то сегодня, здесь и сейчас, тебе гарантированна полная мягкость и вежливость, а также конструктивный поиск ответов на что бы то ни было, даже если ты убил 15 человек, принес в жертву Сатане еще 20, изнасиловал 100 собак и задолжал миллион долларов за герыч".]]]]


Боже, почему моя мама ни разу так не говорила 



154 2017-06-10 13:29
Нельзя лезть в частную сферу. Нель-зя. Это нарушение доверия и базовых прав, лайт-вариант предательства, если можно так выразиться.



155 2017-06-10 13:31


[[[[13:29]]]]

, зря не говорила, анонче. Это было бы самое то, если что-то подобное между вами было. По себе знаю. Единственный раз, когда моя мама до чего-то подобного додумалась, это таааакоооое облегчение было.



156 2017-06-10 13:37
У меня отец всегда рылся в вещах. В столе, в компе, в карманах, на полках с одеждой - везде. Читал мои стихи, пару раз даже оставлял в тетради записи типа "глупость какая-то" и всё такое. Читал мои дневники. Если я просила денежку на мороженное или что-то такое (лет в 16) он мог ответить "я знаю, где у тебя заначка лежит в 46 р.50 коп. - вот оттуда и возьми".
Меня это всё как-то не особо обижало, ну стихи, ну заначка - ерунда. А вот от мысли о том, как он копается в моём нижнем белье, смотрит на мои трусики, меня трясло просто, страх и отвращение одновременно... До сих пор тошно, как впомню.



157 2017-06-10 13:40
Я както после первого же обыска с допросом (еще в младшем школьном возрасте) понял, что дом это "вражеская территория". Где нельзя ничего рассказывать, ничего "компроментирующего" приносить и хранить, делиться чемто важным. Потому что кроме негатива с последующим "арестом" и наказанием это ничего больше не вызовет. И канеш постоянное перепиливание мозга с регулярным  припоминанием списка гавна. Думаю, если б я принимал наркотики, родители б об этом ничего не узнали. Но я их не принимал). Тем не менее они обо мне мало что знали. Ну а зачем им? Если они не готовы принимать своего ребенка таким какой он есть.



158 2017-06-10 13:41
Я както после первого же обыска с допросом (еще в младшем школьном возрасте) понял, что дом это "вражеская территория". Где нельзя ничего рассказывать, ничего "компроментирующего" приносить и хранить, делиться чемто важным. Потому что кроме негатива с последующим "арестом" и наказанием это ничего больше не вызовет. И канеш постоянное перепиливание мозга с регулярным  припоминанием списка гавна. Думаю, если б я принимал наркотики, родители б об этом ничего не узнали. Но я их не принимал). Тем не менее они обо мне мало что знали. Ну а зачем им? Если они не готовы принимать своего ребенка таким какой он есть.



159 2017-06-10 13:43


[[[[Если он будет считать, что его отругают, то ясен пень ничего не скажет.]]]]


А я не боялась, что будут ругать, я обычно не хотела расстраивать и мне было стыдно. Потому что мама хорошая, она объяснила, почему не стоит пить/курить/встречаться с незнакомыми мужиками/валить в другой город к незнакомым лично людям, и я отлично понимала, что творю откровенную херь, но все равно ведь делала с полным осознанием хуевости поступка для безопасности собственной тушки. Правда, проверка рюкзаков, карманов и браузеров все равно бы не помогла, потому что анон не творил хуйни дома и всегда тщательно утилизировал все улики.



160 2017-06-10 13:45


[[[[ она объяснила, почему не стоит пить/курить/встречаться с незнакомыми мужиками/валить в другой город к незнакомым лично людям, и я отлично понимала, что творю откровенную херь, но все равно ведь делала с полным осознанием хуевости поступка для безопасности собственной тушки]]]]



Значит, какой-то мотив у тебя все равно был. Было бы облегчением ситуации, если бы ты тогда поняла, какой именно и как эту потребность можно реализовать и иначе.



161 2017-06-10 13:46


[[[[13:29, зря не говорила, анонче. Это было бы самое то, если что-то подобное между вами было.]]]]


На самом деле это не помогло бы, потому что я не скрывал какую-то определённую ситуацию, из которой можно выпутаться (задолжал миллион долларов, убил человека и бегаю от полиции, подсел на героин), у меня просто были отличные от матери взгляды, которые просто нельзя было озвучивать, за большую их часть орали и таскали за волосы. 
Самый простой пример - ну, скажем, она православная (причём не из деревни, где каждая бабушка набожная, мать выросла вполне себе в атеистическом СССР и заходила в церковь хорошо если раз в пять лет), а я попробовал сказать, что не очень верю в бога, и снять крестик. Скандал, что я ужасен, и немедленнонаденькрестик!! был долгим и громким. На фоне этого распространённые вещи, вроде того, что не разделяю её желание расстрелять геев и сам могу заглядеться на девочку, конечно, скрывал. Она бы не смогла принять ни один из моих взглядов, тем более за один вечер, но я был бы рад, если бы она хоть раз добровольно сделала шаг к диалогу, а не сотню от него, как обычно.



162 2017-06-10 13:50
В принципе, уважительные причины на никотин и алкоголь в подростковом возрасте есть. Одна, но принципиальная. Желание все это потреблять - выход из детского статуса путем разрушения в себе детской морали. А как она разрушается? Нарочитым и ритуальным надругательством. Что самое низзяшное низзя для детей (именно для детей, а не для всех) - то и делается. И правильно делается. Главное делать так, чтобы не скатить себя в полную физическую жопу, но пиво в 14 вполне самое оно. И от сигареты или даже их десятка даже с последним доходягой ничего не будет. Слегка повредят чему-то там на микроуровне, а через время выпрямится все обратно. Если, конечо, это именно ритуал первой сигареты или курения очень иногда. Если конкретно подсядешь, то да, через годы и десятилетия все эти ужасы антиникотинной пропаганды становятся возможными. Но они наступают у конкретных курильщиков, а не у того, кто два раза в год сходил в кальянную.



163 2017-06-10 13:55


[[[[13:46 ]]]]

, а, ну тогда... Ну че сказать. У меня в разбавленной форме то же самое. Надеюсь, мама когда-нибудь примет мой феминизм, негомофобию, принципиально иной взгляд на некоторые иные проблемы, барефутерство и... кароче, что можно будет в срач не ввязываться. Радикальное левачество вроде приняла уже да и сама левой себя не называет, но как говорит о проблемах мира сего, так словами вполне левыми.



164 2017-06-10 13:56
Если б я не имел возможности бухать и курить в школьные годы, я б наверно самовыпилился.



165 2017-06-10 13:58
13:55, у меня надежды нет, так что я надеюсь за тебя 



166 2017-06-10 13:59
Спасибо :3



167 2017-06-10 14:26


[[[[Повангую, что анон-мать боится найти что-то действительно стрёмное. Ведь в таком случае развидеть не получится, надо будет действовать. Конечно, наводить шмон в личных вещах - это фуфуфу, но проебать момент, когда твой ребёнок свернул не туда - тоже хуёво. Чистая совесть и «зато я тебе доверяла» мало помогут, если сын подсел на какое-нибудь говно или вступил в секту, или долгов наделал, а ты и не в курсе.]]]]



Два чая тебе, анон. Все именно так, просто я сформулировать не смогла. 



[[[[Лучшее, что ты можешь сделать - это одёрнуть свою маму чтобы она перестала лезть в вещи внука. Я так и ждал, когда первый раз читал твой пост, продолжения "Когда мой сын приезжает, моя мама успевает обыскать его рюкзак, карманы и т.д. на предмет всяких несанкционированных вещей. А я в шоке, пытаюсь ей не давать, втолковать, что так нельзя, это чужие вещи...". Потому что это нормально. А иначе - всё равно что воровство. Просто вещи (пока) не забираете, остальные атрибуты есть.
]]]]



Я говорила, анон, но мне отвечали, что мое бездействие - еще хуже, потому что ребенка можно потерять, если поступать, как я.



168 2017-06-10 14:29


[[[[Я говорила, анон, но мне отвечали, что мое бездействие - еще хуже, потому что ребенка можно потерять, если поступать, как я.]]]]


Какие признаки "потери" подаёт сын, кроме того, что он по характеру безбашенный? Расскажи, может, поможем.



169 2017-06-10 14:33
Наверное, для бабушки он "потерянный", когда перестает считать "мама / папа / бабушка сказала" достаточным обоснуем для необходимости или даже просто нравственности чего-либо и смеет мыслить более вольно, чем мамобабушки.



170 2017-06-10 14:43


[[[[Какие признаки "потери" подаёт сын, кроме того, что он по характеру безбашенный? Расскажи, может, поможем.
]]]]


Ну, например, он считает, что употреблять психоделики - это вполне себе норма.



171 2017-06-10 14:49
Раз считает, то подсунь ему статьи о том, что эти вещества делают с мозгом. И реальные истории того, как под спайсами люди себе глаза вырывали и из окон прыгали.



172 2017-06-10 15:00
У меня есть знакомые, кто до сих пор (старше 30ти) считают, что психоделики это норма. И ничо. Работают на работе. И на неплохой, имеют два высших. Ну да, это немного морально неустойчивые творческие люди. Есть такое. Ходящие по психологам. Но если б они не разрешали себе расслабляться, было бы только хуже. Прежде всего им самим.



173 2017-06-10 15:01


[[[[Раз считает, то подсунь ему статьи о том, что эти вещества делают с мозгом. И реальные истории того, как под спайсами люди себе глаза вырывали и из окон прыгали.
]]]]


О, подсовывала, анон, и не раз. Только он говорит, что спайсы и психоделики - это разные вещи. Спайсы - это синтетическая дрянь, которую употреблять нельзя, а вот галлюциногенные грибы - вполне можно, никакого вреда здоровью.



174 2017-06-10 15:06
Ну, с натуральным сырьем тоже надо быть осторожнее, вместо него могут подсунуть говно, пропитанное теми же спайсами.



175 2017-06-10 15:06
я солидарен с сыном анона-маман
ну всё, конченый я человек!



176 2017-06-10 15:07


[[[[всегда припоминалось типа "а как хорошо было, когда тебе было годика три..." ну, пока рот не открыл и думать не начал.]]]]



О, мне бабка в этом году заявила, что дескать, вот пока я маленькая была, я была хорошая, а вот как подросла, так и озверела, фу такой быть. Конечно, пока я была маленькая и не имела критического мышления, я её слушалась, а как подросла и поняла, что она идиотка и капитально подосрала мне по жизни, тут-то я и стала злом.



177 2017-06-10 15:12


[[[[Либо оцениваю желаемое как возможное к получению, и тогда дайте прямо сейчас (потом перегорает и все уже); либо как невозможное к получению в принципе и тогда желание автоматом убивается на корню (ибо зачем силы тратить впустую)]]]]


странно.



178 2017-06-10 15:21
Бгг) мне мать любила рассказывать байку про то что в детях самое прикольное- это беременность))) а потом уже чото нето... Сцуко, когда собственная мать - тупая овуляшка, это стремно, чуваки.



179 2017-06-10 15:47


[[[[О, мне бабка в этом году заявила, что дескать, вот пока я маленькая была, я была хорошая, а вот как подросла, так и озверела, ]]]]


О, и мне бабушка говорила, что я маленькая была хорошая, а подростком стала злая.



180 2017-06-10 16:40
Может, и странно, анон, а у меня естественная реакция на сотое "денег нет". Я в принципе терпением никогда не отличалась, так что проще было забыть о желаемом, чем хотеть и мучиться сознанием того, что его не получу. 



181 2017-06-10 16:44


[[[[Может, и странно, анон, а у меня естественная реакция на сотое "денег нет". Я в принципе терпением никогда не отличалась, так что проще было забыть о желаемом, чем хотеть и мучиться сознанием того, что его не получу.]]]]


мда, интересно. у меня наоборот, если я чего-то не могу получить, я начинаю хотеть еще сильнее, а терпения у меня хватает на несколько лет.



182 2017-06-10 17:03
В некотором роде я завидую тебе, анон. У меня был период, когда по мед.показаниям запретили секс на два, что ли, месяца. Желание самоблокирнулось на исходе первого, полгода потом восстановить не могла. И это базовая потребность. С остальными еще хуже 



183 2017-06-10 17:17


[[[[В некотором роде я завидую тебе, анон. ]]]]


не торопись завидовать) у меня с реализацией очень плохо, я же говорю - по несколько лет иногда бьюсь.



184 2017-06-10 17:19


[[[[а терпения у меня хватает на несколько лет]]]]


а есть примеры, чего ты так долго хотел, анон?)



185 2017-06-10 17:29


[[[[а есть примеры, чего ты так долго хотел, анон?)
]]]]

есть. электронную книгу хорошую хотелось безумно - купил только через три года. 
стояла в моей комнате кошмарная стенка - я лет семь, не меньше, мыл всем мозги, чтоб ее выкинули. в том году вместо нее купили хороший шкаф.



186 2017-06-10 18:47
Забавно. Я электронную книжку не могу заиметь уже лет пять. По сравнению со мной ты офигеть эффективен, анон 



187 2017-06-10 18:51


[[[[Забавно. Я электронную книжку не могу заиметь уже лет пять. По сравнению со мной ты офигеть эффективен, анон ]]]]


я бы не сказал. мне каждый раз по поводу моих хотелок закатывают скандалы разного масштаба.



188 2017-06-10 21:19
от игнора моих истерик, сама выросла довольно бездушным человеком. во всяком случае чужие слезы до лампочки, вообще не воспринимаю.

Ооо, я совсем недавно недоумевала, почему же у меня эмпатии ноль. Никогда не догадывалась связать это с игнором моих детских слез.



189 2017-06-10 21:52


[[[[от игнора моих истерик, сама выросла довольно бездушным человеком. во всяком случае чужие слезы до лампочки, вообще не воспринимаю]]]]


Каких именно истерик и по какому поводу?



190 2017-06-10 23:12
Каких именно истерик и по какому поводу?
на другой странице целое сообщение



191 2017-06-11 15:51
У меня вродь никогда никаких истерик и не было. Игнор меня - да был. Но он выражался в игноре моих интересов, склонностей, свободного времени. О деньгах там речи и не шло. Первый же вставший финансовый вопрос был отвечен как "заработаешь себе - купишь". Работаю с 15лет, чо. И понимаю, что наличие собственных денег и своей территории решают любые отношенческие проблемы с родителями и проч.
Эмпатии ноль полюбому.



192 2017-06-11 15:55
И понимаю, что наличие собственных денег и своей территории решают любые отношенческие проблемы с родителями 
А вот и хуй. Даже если ты миллионер, решить проблему не всегда можно. Можно уехать на край света, нанять охрану и поставить забор, можно заказать киллеров, но переделать родителей нельзя.



193 2017-06-11 16:00
А нафига мне их переделывать??))
Уехал, плюнул и забыл. Я им нафик не нужен. Они мне нафик не нужны. Нет человека - нет проблемы. Оборвать все контакты и досвидос. Ничо сложного.



194 2017-06-11 16:10


[[[[Оборвать все контакты и досвидос.]]]]


Вот это сложно, когда родитель зациклен на тебе и считает тебя смыслом своей жизни 



195 2017-06-11 16:10


[[[[А меня еще бесит, когда начинают говорить, типа вот, что вы нытики валите все на родителей, вы уже взрослые люди, не зависите от них, решайте свои проблемы, а то ноете постоянно и на жопе ровно сидите, ну подумаешь, что вас воспитали так, во взрослом возрасте уже можно свое воспитание исправить, и никто вас ни к чему не принуждает уже, живите как хотите, блаблабла... А я вот не понимаю, почему это родителей нельзя обвинять? Почему это они не должны нести ответственность за подобные вещи? ]]]]


Согласен с этим, но только до тех пор, пока речь идет о детских травмах. А вот когда какая-нибудь няша всерьез жалуется, что ее родители в детстве не научили убирать и готовить, поэтому она в свои 30+ умеет готовить только яичницу и в доме ее вечный срач, то мне хочется сказать ей то же самое. Можно подумать, в других семьях бытовые навыки передаются только от мамы к дочке, никто им сам не учится, и если не научила бабка в каменном веке готовить лазанью, весь род до тысячного колена вырастет косоруким. Почему бы просто не признать, что ты ленивая жопа и не хочешь заниматься бытом? Тем более, на дайри поймут, здесь половина сами такие.



196 2017-06-11 16:22
Ну  у меня как раз никто не был никто на мне зациклен. Как я уже сказал, им было полностью на меня пофик. После начальной школы ни один родитель не был ни на одном родительском собрании и не был в курсе чем я занимаюсь вне дома. По большому счету, все никак не могли дождаться пока я из дому свалю и говорили об этом прямо. Свалил - все довольны. Никогда никто не нянчил, соплей не вытирал. И ничем не облагодетельствовал.



197 2017-06-11 16:28
Не такая плохая жизнь, в принципе



198 2017-06-11 16:29
Кстати, да. Меня не учили готовить готовить, потому что считали, что сама  научусь, как припрет, а заранее чего мучиться (мама не любит готовить). Так и вышло, сама научилась. 
Еще я в юности обижалась,  что меня особо следить за собой не научили, кроме базовых навыков. То есть опрятно одеваться и соблюдать гигиену - да, а, например, как ухаживать за кожей, маскировать недостатки, какой крем от чего - нет. Сейчас немного стыдно за эту обиду, потому что дошло, что маме моей все это просто ну вообще не вперлось, у нее всегда было все в порядке с самооценкой, и она не интересуется этой темой даже для себя, как бы она учила меня тому, что сама не делает.



199 2017-06-11 16:38
Ну да, иногда не выйдет научить чему-то вроде бы даже условно-важному, потому что сам не в курсе. Но база есть - и это хорошо. Отлично, я бы сказал.



200 2017-06-11 16:38
Ну, понастоящему неплохой эта жизнь стала как только я сьехал. Потомушт до этого было так себе. Чужая территория - чужие правила  палюбому. А мне они всегда были чужими. Когда "свой" дом не считаешь своим оно както неочень.



201 2017-06-11 17:11
Забавно, вот прям щас мать сказала одну вещь - «"Главное чтобы дети были счастливы" - это же ужасно. Вот как золотая молодёжь - всё делалось чтобы они были счастливы, и кем они выросли. А люди, в жизни которых было мало счастья, как дети войны, выросли хорошими людьми». 
И с одной стороны - да, нельзя делать всё только для счастья ребёнка. А с другой - у матери вообще никогда не существовало понятия моего счастья или счастья членов семьи, кроме как на минимальном уровне "принести/разрешить купить мороженое чтобы порадовать". Я просто должен был быть абстрактным хорошим человеком, отлично учиться по углублённым программам, ухаживать за матерью, а счастливым быть не надо. По теме треда - нет, это не стало установкой, как и многие другие её мнения. Но вдруг так обидно стало.



202 2017-06-11 17:35
Вот это кстати спорно, выросли ли хорошими людьми и каков критерий хорошего человека по сути. 
Не воры, не убийцы - ок. Наверное неплохо, когда понимаешь что такое УК. Но это же не все, что человеку стоит соблюдать, верно?
Есть масса других социальных навыков, которые бы наверное бы стоило проинсталлировать как базовый пакет. Например, доверие, дружба, уважение, чувство прекрасного и собственного достоинства.



203 2017-06-11 22:29


[[[[ Спайсы - это синтетическая дрянь, которую употреблять нельзя, а вот галлюциногенные грибы - вполне можно, никакого вреда здоровью.
]]]]



Значит, про грибы бы подсунуть, наверное, тоже что-то есть. Про них я только знаю, что человек с не  очень стабильной психикой может совсем ополоуметь с них.



204 2017-06-11 23:08
О, подсунь ему любой тред с Игорем!



205 2017-06-11 23:12
Можно просто луркостатью про грибы. Через прокси, если так не открывается. Самое правдивое и адекватное, я думаю.



206 2017-06-12 09:16
считаю, нет ничего хуже вбитого совкового воспитания. наше поколение злое и меркантильное, лол, как сказал мне дядька в ответ на требование что-то делать с вылезшими после дедушкиной смерти проблемами. зато в их совке все радужно было. 
 - не выносить сор из избы. Бабушка в свое время сказала всем детям засунуть язык в жопу и сидеть ровно, до сих пор разгребаем (тетка в девяностых забухала сильно и пропала, писали ли мы заяву? нет, что люди подумают! лечили ли мы дядькины психологические траблы после армии? нет, что люди подумают!)
 - полное табу на обсуждение секса и прилагающегося. в 12 лет целый день пихала бумагу в трусы, боялась сказать маме, что начались месячные, это же стыдно!
 - гомофобия, лол, у маман чуть глаза не выпали, когда я сказала, что ничего криминального тут не вижу. а ведь я еще на слэш и гей-прон дрочу, эхх
 - институт семьи и брака. недавно узнала, что, внимание, меня бы не пустили а) делать аборт б) жить с мужчиной гражданским браком. без штампа!!! анону 24 года, бгг, еще бы я спрашивала, пустят или нет. 
особую пикантность придает тот факт, что я родного папеньку никогда и не знала. а замуж ле маман вышла после нескольких месяцев отношашек, семейная жизнь не сложилась, но развестить мы не можем, ведь что люди подумают
 - рабское отношение к работе. уволиться из нелюбимой школы? да вы что, некуда же пойти педагогу высшей категории со стажем овердохуя лет
люблю маман, но это ж ебаный стыд.



207 2017-06-12 10:45
Мне интересно, что анон-мама будет делать, если бабушка таки обнаружит в сумке у внука грибы или что-то такое.
Закатит скандал? В результате - никакого доверия у ребёнка к родне (если оно вообще есть), грибы он начнёт прятать ещё лучше, ездить к бабушке перестанет и... всё.

Девиз моего детства: всё, что запрещено, можно, но тайно. А запрещено мне было многое.
Нельзя гулять? Я пойду гулять, когда мать на работе.
Нельзя тратить деньги ни на что, кроме школьных завтраков? Я буду голодать в школе, покупая после то, что хочу.
Нельзя читать книги? Я буду читать в школе во время уроков.
Нельзя есть чипсы-сухарики-фастфуд? Я буду есть сразу после школы, пока мать ещё на работе.
Нельзя курить? Мать заподозрила, что я курю, через шесть лет после первой сигареты. (А сейчас я не курю, кстати, у меня это было чисто элементом подросткового бунта).
При этом мне было известно и про вред чипсов-фастфуда, и про вред сигарет, и про опасность прогулок далеко от дома. Только плевать мне было на вред. Это было запрещено, потому хотелось. Сейчас моя мать чаще ест всякие чипсы, чем я, потому что мне оно уже не очень, хотя вот теперь можно, да.

Пару раз было, что мать обнаруживала мою заначку, которая была спрятана не очень хорошо, у нас были всякие разговоры на тему доверия и всё такое. Чему меня это научило? Что прятать надо лучше.



208 2017-06-12 12:31
Анону 9:16 и 10:45 
ППКС



209 2017-06-12 13:38
А я вот читаю тред и понимаю, что всё это и у меня было, да...И что у бедных родителей самих, по ходу, с воспитанием, установками и психикой было худо...И лучше бы такие особи детей не заводили, не продолжали эту драму засранных в край мозгов и замученных душ...Причем мои родители что сами не реализовались ни в карьере, ни в семье (всё в глубокой жопе, которую сами же и продолжают), ни меня нормально не воспитали, всё другие родичи помогали, а они только мозг засирали неправильной инфой, что даже реалиям не соответствует, при этом не выпуская вообще из дома чтобы дитятко, не дай Бог, не узнало о чем-то новом и более адекватном...Но дитятко, к счастью, читало умные книжки и самостоятельно анализировало мир вокруг и прочитанное, так что, пусть и поздновато, но свалило. В общем, это какой-то пиздец. И с одной стороны, знаю теперь как детей НЕ надо воспитывать, а с другой - адовая чайлдфри и никого не хочу. Как-то грустно всё это.



210 2017-06-12 14:25


[[[[И с одной стороны, знаю теперь как детей НЕ надо воспитывать, а с другой - адовая чайлдфри и никого не хочу.]]]]


Аналогично, анон.



211 2017-06-12 15:33


[[[[Отец хотел видеть во мне какого-то философа с пелёнок. В четыре года посадил к себе смотреть какой-то тяжёлый философский фильм (кажется Сталкера), и сердито одёрнул, когда я ВНЕЗАПНО отреагировала на некоторые сцены с детской наивностью. Просила его объяснить, что такое, что не так, почему нельзя смеяться - скорбное лицо с его стороны, и полное непонимание, что я сделала не так с моей. "Я его расстроила, он мне не говорит, я чего-то не поняла, я плохая" - это всё, что я поняла. И в целом - поднимал тяжёлые темы, которые ребенок не мог воспринять адекватно в силу возраста, обзывание моих детских мультиков "глупостями" и "попсой" (шта? ребенок должен начинать с арт-хауса?) 
Сейчас: "ой, а почему это ты нам ничего не рассказываешь, почему скрываешь, что читаешь, почему не хочешь обсудить?" 
Действительно. ]]]]



[[[[Опять же, хотел видеть меня интересной. ]]]]


Ага. Та же петрушка. С 11 лет ставил мне всякие хэвиметаллы и прочее, а я тупо хотела послушать спокойную поп-музыку типа Aqua, но это, блять, мое дело, мне было 11 лет!..Нет, как это так, говорил отец, это не мой ребенок если не слушает тяжелую музыку, всё твое, деточка, это говно, а вот я люблю вот этих крутых дядек и вот этих и нидайбох ты их не любишь, ты дура, даун, говно на палке...Аноны, поверьте, это не круто. Я вообще не выношу когда навязывают. Хоть Баскова, хоть хэви-металл. Наш дом днем и ночью сотрясался потому что папеньке, видите ли, нравилось когда громко музыка играет. А мне было уроки не выучит. И прибавьте к этому алкоголь рекой, дым сигаретный - супердетство, блин. Я выросла, в основном рок слушаю, но совершенно не то, что отец пытался привить, также втайне от него неодобряемые им группы, бегала втайне на концерты, потому что иначе рисковала подвергнуться презрению и получить санкции (самые разные угрозы выслушивала). 
Потом пытался с детских лет какие-то дебильные мозгоштурмы со мной на философские темы проводить, то Кастанеду поминал, но мы уже не удивлялись с матерью, потому что он был объективно пьяный дебил и безработный неудачник. При этом у человека мания величия. 
Когда лет в 14 он стал со мной заводить философские беседы (а я была весьма смышленой для своих лет), и я осмеливалась отвечать и что-то там высказывать, а не только кивать с умным видом и делать большие глаза, он морщился, бесился и заводил волынку типа "фу, ты такая примитивная". При этом кандидаты наук в универах вполне себе сочли меня умной потом, а папаша мой даже техникум был не в силах окончить, но мнил о себе на уровне Цезаря, не меньше. Также он пытался меня с детства "мотивировать", всячески унижая, я ему пожелала "гореть в аду", будучи подростком, за это меня замордовали тут же. Постоянно угрозы отнять у меня последнее (а у меня даже книг долгое время не было, что отнимать-то), позднее были случаи рукоприкладства, бегал за мной с шокером и обещал убить. Родня не сделала ничего. Я как-то продержалась после всего этого несколько месяцев, потом сбежала с вещами. Никто до сих пор не понимает, ачотакова. Притом когда я жила с ними, начиная с 18 лет, гнали из дома прямым текстом, типа вали в общежитие раз студентка. И требовали чтобы я не училась, а только работала и их содержала (работать неквалифицированно при этом запрещалось). Я всегда чувствовала себя лишней, только не пойму, зачем было заводить ребенка если они оба так, по их словам, ненавидят детей и друг друга?

И да, итог таких установок - уехала, общаюсь только с матерью звонками 1-2 в месяц (и эта овца ничего не сделала чтобы меня защитить от него и притом до сих пор не понимает ачотакова, да), подруги потерялись после школ-универов, личной жизни не начиналось, а еще я лютая чайлдфри, хотя никогда бы не стала так издеваться над своим ребенком, как издевались надо мной мои родичи (и еще бабка постаралась чутка). И если ребенок все-таки будет когда-нибудь, я знаю, как правильно. А этих людоедов засратых на пушечный выстрел не подпущу к своему дому.



212 2017-06-12 15:34
*не выучитЬ, сорри.



213 2017-06-12 16:02
Еще было классно с прочими аспектами. 

"Выражать эмоции - стыдно, плакать фу, твои чувства ничего не стоят, не смей выражать недовольство" и тому подобное.
"Ты принадлежишь мне" "Я тебе не рабыня, я принадлежу себе" "Заткнись, ты принадлежишь мне" разговор матери и 12-летней дочери. Дочь осталась при своем мнении.
"В доме нечего есть - ну и ничего потерпишь, когда будет еда - мы не знаем, занимать не пойдем ни у кого, как хочешь, так и терпи" - ребенку было 14 лет, из школы вернулся...
Плюс также вечная злоба, что у меня то ботинки развалились на улице в мороз, то другая одежда нужна. Ну а фиг ли вы хотели, сами ребенка заводили, дебилы...
"Эта твоя подруга мне не нравится, она говно - срочно бросай, я сказал" подруга как сестра, спасала когда я сбегала от таких родителей, поддерживала и вообще была соулмейтом много лет, интеллигентная творческая девушка
"Эта твоя подруга дура, на х** она тебе нужна? Бросай" другая умная мыслящая творческая девушка
"Ты никуда не поедешь, мы тебе запрещаем. Из дома тоже нельзя выходить" а как мне, блять, социализироваться?
"Тебе нельзя никого приводить в дом, даже если мы дома - просто нет, и всё" тот же вопрос
"Ну и что, что тебе подарили деньги на ДР, ты отдаешь всё нам. Нет, никаких карманных/на проезд/на еду в школе, нету денег. Вот тебе бутер с колбасой на завтрак на весь день до вечера. Тебе мало????? Да что тебе еще надо????" нет, ну правда, проглот прям, а не подросток
"Ты не будешь ходить на этот кружок, на х** тебе это уметь? Ну и что, что интересно, кого **ет, что тебе интересно? Нет, мы сказали!"
"Ты такая уродина, что тебя ни один мужик не захочет" спасибо, папа, за мотивацию и веру в себя
"А что это у тебя нет друзей? Ты социопатка, асоциальное чмо" не вашими ли стараниями многолетними?
"Ты не получишь это или вот это. И вообще ничего. А это мы у тебя отнимем, ты провинилась тем, что не так посмотрела/вздохнула/уронила крошку со стола. И плевать, что у тебя и так ничего нет - мы найдем, что отнять".
"Твой отец пиздит тебя и угрожает убить? Терпи!" - слова мерзотной бабки - матери отца. На это был ответ "Х** с два я буду такое терпеть!!" и тут же ответ "Да как ты смеешь матом ругаться!.." 
"Зачем тебе учиться? Это трата времени. Сразу иди работать. Нет, неквалифицированно и непрестижно мы тебе запрещаем, это позор. Как хочешь, так и ищи работу. Зарплату до копейки будешь отдавать нам. Нет, нам пох**, как прошел твой рабочий и день и как ты устала. Да, мы сами не работаем, а вот ты должна нас содержать". (при этом они не работали, их и по сей день содержат родственники, в основном мамочки, а родителям уже 50+, мыкаются по съемным квартирам)
"Ты получила 5? Да по***. А вот 4 - ты что, дура, не могла 5 получить?"
"Мама, папа, я таки получила красный диплом!" - "А нам по***!"
"Она дрянь, ненавидит всех, она себя еще покажет, вот увидите" - слова моих родителей бабушке, к которой я сбежала от ужаса с вещами, когда меня грозились убить и бегали с шокером, ломились в дверь и двинули пару раз по лицу кулаками, а до этого 20 лет творилось вышеописанное.
Ну и вишенкой на торте, несколько лет спустя:
"Мама, ты вообще понимаешь, что так детей не воспитывают, это пиздец какой-то?" "Ачотакова? Ой, ты придираешься, выкинь из головы". 
Уже выкинула, мама. Вместе с вами - из моей жизни. А вот терапевт много лет со мной будет расхлебывать то, что вы натворили. Эффект колоссальный.

Анон от 2017-06-12 в 15:33



214 2017-06-12 16:08
Пиздец, анон.



215 2017-06-12 16:23
Пиздец, анон [2]




216 2017-06-12 16:24
Анон, тут уже ничего не поделать, если родители пьющие, то это да, пиздец, но у них уже полнейший перекос в психике, помочь ничем нельзя, простить и забыть. Но помогать все же надо (не все деньги отдавать, обойдутся), их то родители не вечные



217 2017-06-12 16:28


[[[[Но помогать все же надо (не все деньги отдавать, обойдутся), их то родители не вечные]]]]


Анон, ты, прости, жопой читал, что ли? Эти уроды меня даже не кормили, еще смерти желали, кстати, жизни не давали, мешали любому развитию и социализации, а я им помогать? Да пусть хоть подохнут, мне до звезды. Пусть работать идут, хоть дворниками, маргиналы хреновы. Обо мне что-то никто не беспокоился, а ведь я была беспомощным созданием вообще-то, ибо ребенок. Так строго лесом пусть идут. Нет, мне не жалко, я устала. Там даже говорить не с кем.



218 2017-06-12 16:31


[[[[Так строго лесом пусть идут.]]]]


Поддерживаю. Это край уже. Пусть сами себе бутерброды по утрам ищут как хотят, а дальше терпят, как сами знают.



219 2017-06-12 16:41
Гость, Не, анончик, не жопой, это для тебя же, тебя не просят их любить, но не дать им загнуться по твоей вине, от голода там или неоказания помощи, чтобы тебя же в старости совесть не мучила.

Вишневскую тоже родители на бабушку бросили в раннем детстве, а папашка еблан потом всю жизнь ей житься не давал, в КГБ на нее стучал, не дал своей второй жене за ней ухаживать, когда она в конце войны ребенка родила, ребенок в итоге умер. Потом он на нее в суд подал, чтобы она его обеспечивала на старости лет. Она суд выиграла и доказала, что она ему ничего не должна. А потом стала обеспечивать. Вот это правильно, анон.

Срать на дебилов, просто не плоди скелетов на свою совесть, перед самому потом не будет ни стыдно, ни горько.



220 2017-06-12 16:45


[[[[Срать на дебилов, просто не плоди скелетов на свою совесть, перед самому потом не будет ни стыдно, ни горько.
]]]]


если бы мне такое кто-то сказал, я бы ему плюнула в морду.



221 2017-06-12 16:50


[[[[Поддерживаю. Это край уже. Пусть сами себе бутерброды по утрам ищут как хотят, а дальше терпят, как сами знают.]]]]


Кстати, дополню кулстори, может, кому пригодится. Стоило от них съехать (к той же бабушке - одна из двух у меня всё же классная), как жизнь сразу стала налаживаться (после 20 лет уже). В универе была одной из лучших в выпуске, изучала интересные вещи и уделяла много времени творчеству и всяким хобби, сейчас с квартирой своей всё наладилось, вот ремонт делаю, с работой пока не очень, но подвижки есть. Ухаживаю за собой, на сайтах знакомств пока думаю познакомиться, комплиментов наслушалась тонну, и внезапно поняла в какой-то момент, что то были просто плохие люди, это не я плохая. И если посмотреть в зеркало, то оказывается, что и с внешностью всё очень даже норм, и человек я хороший...И главное, что чье-то там мнение порой совершенно истине не соответствует, кто и как бы тебе это не внушал. Правда, после внушений в определенном возрасте подобное дерьмо оседает в подкорке, и с этим могут быть проблемы, так что над собой еще предстоит поработать.

Просто некоторым людям всегда всё не так. И лучше поэтому никого не слушать, принять себя и успокоиться. Жаль, что мне этого в свое время никто так и не сказал.



222 2017-06-12 16:52
А и правда, сам все поймешь. Или не поймешь.



223 2017-06-12 16:53
16:45 - Вот ты точно жопочтец, вынес самое главное из вышесказанного



224 2017-06-12 16:54


[[[[ Вот ты точно жопочтец]]]]


а меня не волнует твое мнение.



225 2017-06-12 17:13


[[[[Не, анончик, не жопой, это для тебя же, тебя не просят их любить, но не дать им загнуться по твоей вине, от голода там или неоказания помощи, чтобы тебя же в старости совесть не мучила.]]]]


А схерали это анона должна совесть мучить? Пусть она мучает нерадивых родителей, которые так обращались с ребенком. Я считаю, анон ничего таким мудакам не должен, они сами свою жизнь просрали, поэтому если и загнутся - то по своей вине, а не по аноновой.



226 2017-06-12 17:16


[[[[Вот это правильно, анон.]]]]



Терпильство 99-го уровня 



227 2017-06-12 17:18


[[[[Не, анончик, не жопой, это для тебя же, тебя не просят их любить, но не дать им загнуться по твоей вине, от голода там или неоказания помощи, чтобы тебя же в старости совесть не мучила.]]]]



Ты что, Нафаня, облепихи переел? Они не инвалиды какие-нибудь, им просто западло работать, и они надеялись вырастить себе рабыню, которая будет отдавать им зарплату, пока они будут сидеть на жопе и кнутом размахивать. Схуяли она их обеспечивать должна?



228 2017-06-12 17:19


[[[[тебя не просят их любить, но не дать им загнуться по твоей вине]]]]


Прости, анон, но ты несёшь какую-то чушь. С какого хера это будет вина анона?
Каждый сам за себя в ответе (кроме мелких детей). Его родители сами не работают, значит, пенсии у них особо не будет, а значит, они сами виноваты, если сдохнут от голода.



229 2017-06-12 18:35
По мне так совесть бы мучила до смерти за каждый рубль, потраченный на этих блядей. Анон, не слушай дебилов. Вместо этого проси у терапевта заключения, что в твоих проблемах виноваты действия родителей. Чтобы если эти пидары на тебя в суд подадут, предъявить, сколько они тебе должны за лечение.



230 2017-06-12 19:29
Не то чтобы воспитание или неверная установка, но самая моя большая претензия к матери - это ее выбор профессии за меня. Я пошла на поводу у нее, не смогла сама вовремя определиться с выбором, поверила ее типа "большему опыту", и в итоге осталась с дебильной нищебродской специальностью. Хуй знает, как буду жить, когда умрут родители. Детей нет по медпоказаниям, замуж не хочу, а для панели уже старая. Зато маман взяла кредит и теперь жалуется, что как-то денег мало стало. Не выдержала, сказала ей "а чем ты раньше думала, когда целый год мне в 9 классе мозги компостировала, чтобы я поступала туда, куда ты хочешь?"



231 2017-06-12 21:12
Внезапно, но... + анону с Вишневской.



232 2017-06-12 21:27


[[[[Внезапно, но... + анону с Вишневской.]]]]


Почему, анон? Просто из осознания, что это родители?



233 2017-06-12 21:32


[[[[Срать на дебилов, просто не плоди скелетов на свою совесть, перед самому потом не будет ни стыдно, ни горько.]]]]


с хорошими людьми надо поступать хорошо, а с плохими - по справедливости



234 2017-06-13 00:09


[[[[Значит, про грибы бы подсунуть, наверное, тоже что-то есть. Про них я только знаю, что человек с не очень стабильной психикой может совсем ополоуметь с них.
]]]]





[[[[Можно просто луркостатью про грибы. Через прокси, если так не открывается. Самое правдивое и адекватное, я думаю.
]]]]



Спасибо, аноны, попробую, конечно. Хотя я подсовывала ему разные ссылки, на что он мне отвечал, что внизу всех этих страниц есть реклама лечения от наркомании,Ж поэтому статьи эти чисто заказные.



235 2017-06-13 00:22


[[[[Мне интересно, что анон-мама будет делать, если бабушка таки обнаружит в сумке у внука грибы или что-то такое.
Закатит скандал? В результате - никакого доверия у ребёнка к родне (если оно вообще есть), грибы он начнёт прятать ещё лучше, ездить к бабушке перестанет и... всё.
]]]]


Да нет, скандал, конечно, не закатит. Даже не скажет, что "вот я копалась в твоих вещах, вот что обнаружила". Но просто будет знать и найдет возможность поговорить на эту тему, тем более что сын у меня товарищ не только безбашенный, но и безалаберный, вещи свои бросает где ни попадя, поэтому его факт нахождения чего-нибудь нисколько не удивит.



[[[[Пару раз было, что мать обнаруживала мою заначку, которая была спрятана не очень хорошо, у нас были всякие разговоры на тему доверия и всё такое. Чему меня это научило? Что прятать надо лучше.
]]]]


Да ты прав, анон, конечно, но сын не то чтобы очень уж от нас что-то скрывает. Мне иногда хочется даже, чтобы больше скрывал: как говорится, меньше знаешь - крепче спишь. Но я как раз предпочитала разрешать ему (для примера) ходить зимой без шапки: лучше так, чем если бы он мне врал и снимал ее, как только за угол завернет. И, кстати, как только я ему это разрешила (рассказав предварительно обо всех последствиях, но сказав, что если он настаивает, то пусть решает сам, это его жизнь, его будущее и его здоровье), так он практически сразу шапку стал надевать самостоятельно. 
Но при этом, когда вопрос касается таких важных вещей, как наркотики, страшно упустить момент. И тут у меня этот страх вступает в конфликт с моей убежденностью, что лезть в чужие вещи недопустимо.



236 2017-06-13 00:32
На лурке нет заказных статей.



237 2017-06-13 00:59


[[[[На лурке нет заказных статей.]]]]


Так я не говорю, что на лурке есть. Я говорю, что мне сын отвечает, когда я ему предлагаю разные ссылки. Попробую и лурк, но, вангую, он опять найдет, к чему придраться.



238 2017-06-13 01:07
Анон, если пригодится. Я раньше увлекался веществами, тоже, по моему мнению, безвредными. Но. Их обычным путем достать нельзя, в ларьке не купишь, как сигареты. И постепенно я начал замечать, что общаюсь с людьми, с которыми я в других обстоятельствах посрать бы на одном поле не сел. Они не были маргиналами или бомжами. Просто мне какие-то качества их не понравились, и в другом случае я бы уже сказал досвидос - а тут не сказал. Я подумал, подставить в ситуевину что угодно другое, и я первый скажу фуууу. Например, человек мне не нравится, но у него есть бабло, поэтому я продолжаю с ним общаться и поддерживать видимость хорошего отношения, чтобы мне перепало. Ну гадость же по моим обычным меркам. И как-то я решил, что оно того не стоит.
И еще. Я заметил, что мне потихоньку стараются втюхать что-то более серьезное. То есть людей не устраивает, что я раз в сто лет беру травку или грибочки, им выгодно, чтобы я брал больше, чаще, желательно то, что вызовет зависимость. Это не напрямую делалось, но я ощутил такое... подталкивание. А не надо мной манипулировать, товарищи, какого хуя.
Короче, лет семь я вполне хорошо себя чувствую с обычным сознанием, не с расширенным. Оно того не стоит. А пацан пусть понаблюдает, события обычно по такой схеме и развиваются.



239 2017-06-13 01:42
[L]Гость в 01:07[/L], спасибо тебе огромное. Я-то все это понимаю и стараюсь ему это объяснить, но он-то у меня ведь самый умный: "Мама, что ты мне хуйню втюхиваешь? Я не собираюсь тот же герыч употреблять, и никто мне его не всучит, что я, аутист?". И не докажешь, что остальные тоже не дураками были и тоже считали, что травкой все и ограничится. Но ссылку на твой коммент я ему все равно отправлю, спасибо. Может, из первых уст подействует лучше, чем мои разговоры.



240 2017-06-13 02:09


[[[[Я не собираюсь тот же герыч употреблять, и никто мне его не всучит, что я, аутист]]]]


Так никто герыч сразу совать и не будет, он всех идиотами считает, а себя самым умным? Хотя можно не отвечать.



241 2017-06-13 07:49


[[[[Но ссылку на твой коммент я ему все равно отправлю, спасибо. Может, из первых уст подействует лучше, чем мои разговоры.]]]]


Вот прям ссылку, стоящую рядом с откровениями о рюкзаке?



242 2017-06-13 07:54


[[[[Вот прям ссылку, стоящую рядом с откровениями о рюкзаке?]]]]


Тоже подумала. Ссылку не надо, анон. Если сын не дурак, он может и тредик почитать. И сопоставить анонов.



243 2017-06-13 13:02


[[[[Вот прям ссылку, стоящую рядом с откровениями о рюкзаке?]]]]





[[[[Тоже подумала. Ссылку не надо, анон. Если сын не дурак, он может и тредик почитать. И сопоставить анонов.
]]]]



Да нет, не так сформулировала. Конечно не ссылку как таковую, а сам коммент скопирую и сыну отправлю.



244 2017-06-13 15:38


[[[[Почему, анон? Просто из осознания, что это родители?]]]]


Да. Я понимаю, что в данной ситуации сытый голодного не разумеет, но согласна, что хоть чем-то помогать родителям надо, какими бы они ни были. Сажать себе на шею и тянуть как ярмо тоже не вариант, но хотя бы не дать помереть от нищеты.
У меня перед глазами есть пример, когда человек практически ненавидел своего отца за то, что тот пил, бил мать и она была вынуждена с ребенком уходить из дома, но потом очень жалел, что не смог попрощаться с ним перед смертью. Но я признаю за другими право поступать так, как они считают нужным, хоть и все же немного осуждаю это.



245 2017-06-13 15:46


[[[[данной ситуации сытый голодного не разумеет, но согласна, что хоть чем-то помогать родителям надо, какими бы они ни были.]]]]


чот мне кажется, это слишком.
то, что они родили меня - это их первый собственный косяк. то, что у них выросло совершенно не то, что им хотелось и как они представляли родительство и мою роль в их семье - их второй собственный косяк. не пойму, почему я должен фиксить чужие ошибки, у меня своих хватает, хвала "воспитанию".



246 2017-06-13 16:01


[[[[не пойму, почему я должен фиксить чужие ошибки, у меня своих хватает, хвала "воспитанию".]]]]


Ну, анон, это твое мнение и твой выбор. У меня другой, но тут нет правильного и неправильного решения - все субъективно и каждый решает сам. Имхо.



247 2017-06-13 16:04
Бывает, что и не "практически" ненавидят, а совершенно натурально, потому что эта тварь только что не насиловала (и то, душевно - вполне). И я с уверенностью утверждаю, что, например, моя старая подруга испытает по поводу смерти своего отца примерно такие же эмоции, как больной с гангреной, скажем, фаланги пальца (то есть, воспалением всей ткани рядом, а может и не только рядом, жуткими болями, температурой) - по поводу того, что хирург наконец-то освободил от этой смрадной, гниющей, мучительной для остального тела ткани. Или если сама отпала. Отвалилась и отвалилась, только облегчение.



248 2017-06-13 16:11
Очень плохое отношение к родакам = очень запущенное их мудачество. Не всегда, наверное, но как правило. Потому что в природе человека родаков любить, если это страдает, то там больше говно между ними. А говно по вектору "родители -> дети" во столько же раз страшнее такого же говна по другому, насколько чих гриппозного больного в лицо манифестно больного СПИДом хуже, чем такой же чих в лицо здоровому качку. Последняя ситуация - свинство (если легко можно было избежать), но не более того, а первая - каждый сам дорисует. Поэтому я отказываюсь осуждать подобное в любой степени, хотя бы и на пол-микрона, это - страдание, а не вина. И страдание весьма тяжкое. Родители - дети - случай в глубинной психологии совершенно особый.



249 2017-06-13 16:11
Очень плохое отношение к родакам = очень запущенное их мудачество. Не всегда, наверное, но как правило. Потому что в природе человека родаков любить, если это страдает, то там больше говно между ними. А говно по вектору "родители -> дети" во столько же раз страшнее такого же говна по другому, насколько чих гриппозного больного в лицо манифестно больного СПИДом хуже, чем такой же чих в лицо здоровому качку. Последняя ситуация - свинство (если легко можно было избежать), но не более того, а первая - каждый сам дорисует. Поэтому я отказываюсь осуждать подобное в любой степени, хотя бы и на пол-микрона, это - страдание, а не вина. И страдание весьма тяжкое. Родители - дети - случай в глубинной психологии совершенно особый.



250 2017-06-13 16:12
Очень плохое отношение к родакам = очень запущенное их мудачество. Не всегда, наверное, но как правило. Потому что в природе человека родаков любить, если это страдает, то там больше говно между ними. А говно по вектору "родители -> дети" во столько же раз страшнее такого же говна по другому, насколько чих гриппозного больного в лицо манифестно больного СПИДом хуже, чем такой же чих в лицо здоровому качку. Последняя ситуация - свинство (если легко можно было избежать), но не более того, а первая - каждый сам дорисует. Поэтому я отказываюсь осуждать подобное в любой степени, хотя бы и на пол-микрона, это - страдание, а не вина. И страдание весьма тяжкое. Родители - дети - случай в глубинной психологии совершенно особый.



251 2017-06-13 17:15


[[[[У меня перед глазами есть пример, когда человек практически ненавидел своего отца за то, что тот пил, бил мать и она была вынуждена с ребенком уходить из дома, но потом очень жалел, что не смог попрощаться с ним перед смертью.]]]]


У меня тоже был такой отец. Я тоже не успел попрощаться. И знаешь, не жалею. Ибо человек сам пустил свою жизнь под откос, прихватив еще и нас с матерью. 



[[[[У меня другой, но тут нет правильного и неправильного решения - все субъективно и каждый решает сам. Имхо.]]]]


Нифига не субъективно. Такой подход порождает отношение, что дети родителям всегда должны, независимо от того, как родители с детьми обращаются. Просто за сам факт родительства должны. В итоге имеем кучу родителей, которые считают детей обязанными по гроб жизни чисто за то, что родили, "жизнь подарили". И это очень вредное мнение. Надо наоборот приучать людей к мысли, что если они будут обращаться с ребенком погано, то тот в будущем будет иметь полное право с ними так же поступать. Чтобы люди думали, прежде чем рожать, а что они смогут дать ребенку и будут ли вообще стараться его воспитывать, и если ответ нет - то рожать и не стоит.



252 2017-06-13 17:23


[[[[С 11 лет ставил мне всякие хэвиметаллы и прочее, а я тупо хотела послушать спокойную поп-музыку типа Aqua, но это, блять, мое дело, мне было 11 лет!..Нет, как это так, говорил отец, это не мой ребенок если не слушает тяжелую музыку, всё твое, деточка, это говно, а вот я люблю вот этих крутых дядек и вот этих и нидайбох ты их не любишь, ты дура, даун, говно на палке...Аноны, поверьте, это не круто.]]]]


Да, пиздец. Я тоже люблю металл, но мне бы в голову не пришло навязывать его ребенку 11 лет. Эта музыка тупо не для детей, для большинство из них в таком возрасте это просто давление на мозг и уши. Остальное в твоих комментах - вообще пиздец в десятой степени. Анон, а ты случайно не знаешь соционику? Кто твои родители, по типам, частом не есь/баль и гамка? А то похожи кое-какими замашками на моих знакомых этих типов, так что у меня первая мысль на эти типы, но вдруг это шовинизм и такое может быть и кем-то другим)



253 2017-06-13 19:52


[[[[Нифига не субъективно. Такой подход порождает отношение, что дети родителям всегда должны, независимо от того, как родители с детьми обращаются. Просто за сам факт родительства должны. В итоге имеем кучу родителей, которые считают детей обязанными по гроб жизни чисто за то, что родили, "жизнь подарили". И это очень вредное мнение. Надо наоборот приучать людей к мысли, что если они будут обращаться с ребенком погано, то тот в будущем будет иметь полное право с ними так же поступать. Чтобы люди думали, прежде чем рожать, а что они смогут дать ребенку и будут ли вообще стараться его воспитывать, и если ответ нет - то рожать и не стоит.
]]]]


Именно, анончик. Говно должно понять, что оно облажалось. Эти понимают только так. Если вообще понимают. Я не собираюсь поощрять подобное и никому ничего не должна. Это ж не кредит долгосрочный чтобы быть обязанной. А терпилы, думающие иначе...ну, это их проблемы. Я отныне люблю себя и не позволю никому ко мне присаживаться на уши и плевать в душу. Мне хватило.



[[[[Да, пиздец. Я тоже люблю металл, но мне бы в голову не пришло навязывать его ребенку 11 лет. Эта музыка тупо не для детей, для большинство из них в таком возрасте это просто давление на мозг и уши. Остальное в твоих комментах - вообще пиздец в десятой степени. Анон, а ты случайно не знаешь соционику? Кто твои родители, по типам, частом не есь/баль и гамка? А то похожи кое-какими замашками на моих знакомых этих типов, так что у меня первая мысль на эти типы, но вдруг это шовинизм и такое может быть и кем-то другим)]]]]



Я знаю, что отец явно психически болен, это даже родичи говорили, и я тоже подозреваю, что там шизофрения, то угрожал убиться, то ему во сне там кто-то являлся, но у нас такая семья, что остальному клану тупо насрать, так что это создание так и сидит у себя в съемной квартире вместе с матерью. Мать я много лет пыталась вытащить (пока она подводила меня раз за разом, плевала на мои проблемы со здоровьем и прочие нужды, пожелала как-то смерти и обзывала не раз, еще кидалась разными предметами, и много "хорошего" вообще было), потом я как-то, помню, вытирала кровищу по квартире после их с отцом драк и собирала разбитые стекла, пока мать убегала куда-то в ночь на квартиру к бабушке. Однажды я была ребенком в гостях у бабули с ночевкой, мать прибежала ночью с другого конца города с синими от синяков ногами и почему-то с пневмонией. Супер времена были. Анонам-терпилам из комментариев, наверное, понравились бы, но я далека от мазохизма и чуть не тронулась тогда. Если бы не подруга и творчество, не знаю, как бы я перенесла всё это. 

Вот, кстати, еще избранные цитатки от папани:

"За что я тебя ненавижу - ты всегда права"
"У тебя нет будущего"
"Ты из ребра сделана, ты субпродукт, заготовка, поняла?"

И снова привет терпилам из комментариев. Такое не прощают. И когда я пыталась потом с ними видеться, мне становилось только хуже. Кто-то в комментах выше сравнил подобную ситуацию с гангреной, очень верное сравнение. Мне очень жаль, что я потратила столько лет впустую, нагнать это теперь трудно, особенно в карьере, т.к. везде теперь тыкают возрастом - из-за безденежья я позже начала учебу, к тому же после родительских запретов на тему непрестижности поиски работы оканчивались плохо, а их гнобление вогнало меня в депрессию такую, что я вообще из дома пару лет не выходила, разве что в магазин (работы-то всё равно не было, а деньги отбирали любые, даже подарки). А не уезжала я от них так долго потому что вначале забитой мне это не приходило в голову, потом не знала куда, потом не было денег, но даже когда всё это решилось, я не могла найти в себе сил оставить на них собаку. Предыдущую в мое отсутствие (в детстве) отец бил и не кормил, а также не выгуливал. Это я узнала когда выросла. Со второй собакой я не могла поступить так же, т.к. подросла и уже ощущала себя ответственной (очень люблю животных и помогаю как могу). И действительно, много раз отец порывался ударить собаку, забывал купить еду (потратив все занятые деньги, впрочем, нам он еду тоже не покупал, всё уходило на бухло и сигареты), угрожал убить собаку, но я знала, что не смогу её забрать, т.к. сложно крупную собаку, преданную хозяину несмотря ни на что, забрать непонятно куда и не давать видеться, потому что, пусть меня мой пес любил, хозяином был мой папаша, хотя прятаться от него пес всегда прибегал ко мне, и я его прикрывала от побоев. Я не представляю, кто может после этого испытывать хоть каплю симпатии к моим родакам. Мать же, как я уже говорила, я пыталась вытащить годами, вела спокойные вдумчивые беседы, но там снежинка со сломанной психикой, склонная к истерии, и она, хоть уже давно и не любила, но не представляла, как это - быть без мужика и разведенкой, а на ребенка ей, видимо, было насрать, не знаю...Однажды, впрочем, мне почти удалось её уговорить на развод, после ужаснейшего скандала, это было уже после того случая с беготней за мной с угрозами и шокером, и вот пошли они с отцом относить заявление в загс, а потом смотрю - возвращаются, смеются, ах, мы передумали. И тут я поняла, что это будет продолжаться вечно, и я им просто не нужна, они отличная парочка - садист и мазохистка. Он и по сей день бьет её, таскает за волосы, унижает, она ходит не пойми в чем, выполняет всю домашнюю работу и изыскивает копейки на житье, он лежит на диване и словесно унижает всех нас, встает чтобы пожрать и отпиздить. Я уехала к бабушке за пару лет до смерти собаки, не выдержала, при этом каждый день присылала собаке достаточно крутой еды и требовала от матери отчета о том, как живет пес, регулярно заезжала и проверяла, собака в итоге умерла в довольно почтенном возрасте (от болезни, которую мы, к сожалению, не могли вылечить в принципе). Страшная у нас семейная история. Но если бы я не уехала, они бы мне учиться не дали - прецеденты были. Их просто бесило само мое существование и присутствие. Ну что ж, теперь им определенно легче жить. А уж как мне легче. Все счастливы.
Вкратце - у него, наверное, шиза (и паранойя), а у матери - Стокгольмский синдром, я думаю, плюс он сломал ей психику, волю и сделал еще большей истеричкой. Ну и садо-мазо абьюзное такое, по взаимному согласию. Пусть наслаждаются, раз всех всё устраивает. Я, кстати, легко могла бы найти матери намного лучшую пару на этих же сайтах знакомств, вариантов до хрена, мне найти сложнее, но она сказала, что ей никого не надо, и "как я его брошу". Ну веселитесь, чё.

Тот анон с хэви-металлом и прочим.



254 2017-06-13 20:25
Жесть, анон. Держись там. Не слушай этих розово-идеалистичных анонов, которые советуют тебе вытягивать таких родителей. Спасай себя, налаживай свою жизнь, а твои родители пусть получат то, что заслужили своей жизнью.



255 2017-06-13 21:07


[[[[Анон, а ты случайно не знаешь соционику? Кто твои родители, по типам, частом не есь/баль и гамка? А то похожи кое-какими замашками на моих знакомых этих типов, так что у меня первая мысль на эти типы, но вдруг это шовинизм и такое может быть и кем-то другим)]]]]


Это шовинизм - раз, ошибочное понимание соционики - два. Ну и слишком серьёзное отношение к ней, пожалуй.
Ну да по теме: я баль. Я не похож на родителей того анона. В частности мне в голову не приходило никому навязывать свой вкус в музыке, особенно с позиции "я слушаю супер крутое, а ты - хуйню какую-то" (я, кстати, что потяжелее люблю, а моя младшая сестра, например, попсу слушает и ей норм, ну и пусть слушает, главное чтобы мне по ушам не ездило хDD).
Но я говорю это чисто из-за "не нужно грести всех под одну гребёнку")) И дерьмо в характерах от типов не зависит. Призываю не начинать спор о типологиях)



256 2017-06-13 21:30
Долой родакомразь, ура, ура! 
Долой сранье в мозги наши и души 
Всех тех, кто нам выносит бредом уши - 
Долой родакомразь! Ура! Ура! 

Палач, тиран, заботой угнетатель, 
Давящий все потребности, бо зло, 
Еще и «благодарность», я ж - мурло, 
Крикун, тюремщик, в душу гадкий сратель - 

Вот что такое есть та тварь «родак». 
И тщетна жажда правды: рот заткнет 
Он старый, мудрый, сильный, я ж — дурак. 

Я для тебя лишь «мелкий идиот». 
Так буди в блин растоптан же, мудак! 
Гори в геенне, мразь, ебана в рот!



257 2017-06-13 23:44


[[[[Это шовинизм - раз, ошибочное понимание соционики - два.]]]]


а правильное - это такое, при котором баль выходит клевым)


[[[[Ну да по теме: я баль. Я не похож на родителей того анона.]]]]


это серьезный аргумент, значит, среди родителей анона точно нет баля)


[[[[Но я говорю это чисто из-за "не нужно грести всех под одну гребёнку"))]]]]


о чем ты, я наоборот разношу по категориям


[[[[И дерьмо в характерах от типов не зависит.]]]]


Зато зависят формы его проявления.


[[[[Призываю не начинать спор о типологиях)]]]]


что ж тогда начинаешь)



258 2017-06-14 01:11
Мама рассказывала, что ее отец к ней приставал в детстве и позже, когда на свет уже появился анон. Но она очень жалеет, что не поговорила с ним в вечер перед его смертью, когда он хотел что-то сказать. Честно говоря, не понимаю, как по мне, это какое-то отклонение в психике. Жалеть о таком... эмммм... человеке? Непонятно.



259 2017-06-14 01:24
Возможно, дело ещё в том, что память понемногу затирается и сглаживает реакцию на произошедшее - это случается иногда естественным путём (условно, мы начинаем подзабывать детали событий со временем), иногда в качестве отдельной защитной реакции психики.
Со мной так было - я долго после избиений и угроз всё равно тянулся к родителям, прошёл скандал - и всё, как-то впечатление сгладилось, стало поспокойнее, и вот ты уже беспокоишься о родителе, который час назад хотел тебя убить. Реально как будто память заталкивала это событие в дальний угол - ты вроде бы помнишь, а вроде бы и не совсем.
А потом как перемкнуло - и я как-то разом начал вспоминать все мудаческие моменты в рандомном порядке, даже те, о которых раньше вспомнить не мог. Тут уже как отрезало - никаких тёплых чувств я испытывать больше не мог. Но и чувствовал себя так, будто у меня крыша от этих воспоминаний медленно едет.



260 2017-06-14 01:32
Странно, почему-то у меня ничего не забывается, а столько лет прошло...



261 2017-06-14 11:06
«Я не злопамятный, но злой и память у меня хорошая» ©
Вот идеальная память, я б сказал. Помню все-все дерьмо и ото всех. Гораздо больше, чем что-то хорошее. Потому что этого самого хорошего было по пальцам одной руки посчитать. И смотрю как на инопланетян на людей, кто вспоминает детские годы и юношество с теплотой и вот прям придыханием))
Ничего дерьмовей в моей жизни не было. Как об этом можно ностальгировать?
И всегда кажется лицемерием, когда люди говорят, что любят родителей и им чем-то там обязаны, хотя те ездят им по мозгам, вьют из детей веревки, лишают будущего, запрещают быть собой и жить самостоятельно, ломают жизнь. Как можно любить этих тупых эгоистичных тварей? Не могу понять откуда берутся эти чувства. Никогда их не испытывал.



262 2017-06-14 11:32


[[[[Нифига не субъективно.]]]]


Именно что субъективно. Ты же не будешь спорить, что каждый человек имеет право относиться к чему бы то ни было так, как считает нужным, да? В том числе, к своим родителям. В том числе, к своей позиции в отношении них. Заметь, на тебя никто не нападает, тебя ни в чем не обвиняют, но ты уже начинаешь оскорблять и отвечать агрессивно человеку, который ничего плохого тебе не сделал. Не надо так. Я прекрасно понимаю, что тебе плохо, что у тебя было очень травмирующее детство и ты имеешь полное право относиться к этому так, как считаешь нужным лично ты, не оглядываясь на чужое мнение. Просто не нужно оскорблять тех, у кого другая позиция по этому вопросу. Они не терпилы. У них просто другая_позиция. А возможно, им нужна помощь в излечении от созависимости. Тогда тем более не стоит нападать на них. Добра тебе анон, и продуктивной работы над теми проблемами, над которыми ты считаешь нужным работать.



263 2017-06-14 11:34


[[[[Не могу понять откуда берутся эти чувства.]]]]



[[[[Никогда их не испытывал.]]]]


Потому и не можешь. Очевидно же.



264 2017-06-14 11:39


[[[[Потому и не можешь. Очевидно же.]]]]


Безусловно. Но абсолютно так же я уверен, что люди врут, что чтото там чувствуют к родителям. Мне кажца, им просто сказали, внушили, что так надо.
Те же самые родители или еще кто. В школе, садике, друзья какие-то, психолог, мало ли. Кароч, "так положено" и все тут.



265 2017-06-14 12:51
Странно, почему-то у меня ничего не забывается, а столько лет прошло...


Потому что это трамвы, анонче. Не поверхностные "обиды", а именно травмы. И надежды, что такое рассосется без проработки - не больше, чем надежды на то, что сломанная рука или нога без шины срастется не кое-как, а правильно, в дотравменном виде.



266 2017-06-14 13:16


[[[[Недостатки вашего воспитания, неверные установки, привитые вам вашими родителями, и мешающие вам в жизни, и как с этим бороться.
]]]]


ДОЕДАЙ ВСЁ, ЧТО НА ТАРЕЛКЕ.
Я, блядь, не знаю, как с этим бороться. Завести всеядную дворнягу, что ли. 
Еду понемногу научилась выкидывать, несвежий хлеб, но вот с доедаем всё сложно, это вбито чуть ли не с младенчества.



267 2017-06-14 13:24
Это все от тех, для кого лишней еды не бывает в принципе, потому что хз, когда голод придет и на сколько. Особенно те, на ком Ленинград сказался в ВОВ, из тех этот доедательный рефлекс уже вряд ли выбьешь. Будь он сто раз излишним.



268 2017-06-14 13:41


[[[[но вот с доедаем всё сложно, это вбито чуть ли не с младенчества.]]]]


плохая сопротивляемость среде, аноны)
я в студенческие годы ел три раза В НЕДЕЛЮ что придется 
до этого - военные бабушки и родители (дети войны), заставляющие ДОЕДАТЬ абсолютно несъедобную свою готовку.
тем не менее, как стал себя обеспечивать, тут же забыл об этом. пусть по началу и вот эти три раза в неделю. 
зато свое и делай с этим что хочешь. хочешь ешь, хочешь выбрасывай.



269 2017-06-14 13:42


[[[[я в студенческие годы ел три раза В НЕДЕЛЮ что придется]]]]



Бля, анонче, сочувствую. Это же адище. И как ты дожил до конца студенчества не полным бухенвальдцем и от гриппа не скопытился...



270 2017-06-14 13:49


[[[[тем не менее, как стал себя обеспечивать, тут же забыл об этом.]]]]



я просто готовлю понемногу, на один-два раза поесть, т.к. люблю только свежую еду ненависть к ведёрным кастрюлям супа, которые "семье на неделю", тоже из детства., да и выкидывать не приходится.
но поначалу, например, слегка заплесневевший хлеб клала в тёплое место, чтоб он побыстрее в зазеленел в ништо и не было угрызений совести, когда его выбрасываешь. ну типа хлеб - святое, и т.д.



271 2017-06-14 13:49


[[[[Бля, анонче, сочувствую. Это же адище.]]]]


не надо мне сочувствовать) я отлично с этим справился. и, знаешь, есть такая поговорка "на войне не болеют". если есть цель ради которой терпишь какие-то лишения - это очень стимулирует и не дает скопытится. лучше так, чем жить с ебанутыми родаками.


[[[[И как ты дожил до конца студенчества не полным бухенвальдцем и от гриппа не скопытился...]]]]


дожил норм. до конца студенчества уже норм зарабатывал. и на съем хаты хватало и на еду.



272 2017-06-14 13:51
МимоТС про морозильные шкафы отмечает, что при таком отношении к еде многим местным сам Б-г их должен подарить)))) Потому что они для того и есть, что тутда можно заныкать почти все, что угодно, и в -18 оно может годами оставаться годным. Без преувеличения. Годами.



273 2017-06-14 13:52


[[[[ненависть к ведёрным кастрюлям супа, которые "семье на неделю", тоже из детства.]]]]


и суп, и борщ, и все это ведерное, консевация сука на зиму, квашеная блять капуста сука!! ненавижу все это



274 2017-06-14 14:11


[[[[консевация сука на зиму, квашеная блять капуста сука!!]]]]


Омномном!



275 2017-06-14 14:16


[[[[Омномном!]]]]


к февралю она обычно уже на половину состоит из плесени. и чтоб отбить этот вкус и запах туда льется чуть ли не литрами подсолнечное масло и сыпется сахар. приятного аппетита бля 



276 2017-06-14 14:18
А поноса потом (если не рвоты) - еще более приятного.



277 2017-06-14 14:20


[[[[к февралю она обычно уже на половину состоит из плесени
 это, наверное, какие-то ошибки в консервировании? потому что ну не должно быть оно так, а тем более есть такое не надо
Моя родня делает квашеную капусту, и не было такого. Хотя, может быть, съедается раньше]]]]





278 2017-06-14 14:23


[[[[то, наверное, какие-то ошибки в консервировании?]]]]


 как можно!)) родители всегда правы и не могут ошибаться! жри что дают!



279 2017-06-14 14:55


[[[[ДОЕДАЙ ВСЁ, ЧТО НА ТАРЕЛКЕ]]]]


Бля, анон, ДА
Одно из самых ярких воспоминаний детства, как анон не смог осилить целиком курногу и выбросил остатки. Мать их достала из помойки и заставила доедать.
При этом семья была далеко не бедствующая.



280 2017-06-14 15:01
Другой анон вроде бы понимает, как может выводить вот это "ДОЕДАЙ", когда не лезет, но аааа, курнога  Ну как же выбрасывать курноги 



281 2017-06-14 15:09


[[[[ДОЕДАЙ ВСЁ, ЧТО НА ТАРЕЛКЕ]]]]


Ага, супер. Бонусом от бабки - оближи бумажку от йогурта (там бактерии, вообще-то), жри, с*ка, корки от черного хлеба, а то как это...Кашу манную жри с комками, на тарелке доедай даже невкусное и то, что уже из ушей лезет...Варенье испорченное засахаренное и компот забродивший, фуээ...В итоге я, конечно, забила на всё это быстро. Но доставали меня с этим конкретно.



282 2017-06-14 15:14


[[[[Кашу манную жри с комками]]]]


я до какого-то момента даж не знал, что каша бывает БЕЗ комков. но к тому времени я канеш ее уже не ел.



283 2017-06-14 15:23


[[[[Одно из самых ярких воспоминаний детства, как анон не смог осилить целиком курногу и выбросил остатки. Мать их достала из помойки и заставила доедать.]]]]


господи, ужас какой(( не, со мной жестоко не поступали, но всякое там про боженьку, приметы какие-нибудь стрёмные (типа, силу свою на тарелке оставляешь) - ну, дети же это иначе воспринимают. или просто тупо "ааа, тарелку за собой мыть не хочешь. короче, установка и во взрослом возрасте иной раз даёт о себе знать.



284 2017-06-14 15:39


[[[[Одно из самых ярких воспоминаний детства, как анон не смог осилить целиком курногу и выбросил остатки.]]]]


мне даж запрещалось думать о том, что можно что-то с тарелки куда-то выбрасывать безнадзорно. все тарелки проверялись после еды. не доел - возвращались обратно. я как-то пытался вылить борщ в унитаз, пока никого на кухне не было. успел только на половину бля!) долили до края, заставили жрать. разумеется, не без воплей.
так же стоит отметить, что из имеющейся тогда еды без блевотных позывов у родителей можно было есть только покупную готовую еду или полуфабрикаты. типа сосиски (редко), печенье юбилейное. конфеты и торт на др и нг. и всё. а так - даже яичницу умудрялись испортить так, что это было катастрофой.



285 2017-06-14 16:12
Блин, я еще могу понять пережитки голодных лет и прочее такое, но нахуа заставлять есть откровенно испорченное? Прокисшее, забродившее, заплесневелое... Или совсем жрать было нечего а-ля 40-ые или 90-ые?



286 2017-06-14 16:16
Забродившее хоть как бухло можно использовать. А вот остальное...



287 2017-06-14 16:18


[[[[Прокисшее, забродившее, заплесневелое... Или совсем жрать было нечего а-ля 40-ые или 90-ые?]]]]


у меня детство на 70е-80е пришлось. на 80е больше. тогда еще более было нечего жрать. 
в 90е хоть можно было купить. дорого, на последние деньги, но можно.
в 80е и купить было нечего и негде.



288 2017-06-14 16:22


[[[[Потому что они для того и есть, что тутда можно заныкать почти все, что угодно, и в -18 оно может годами оставаться годным. Без преувеличения. Годами.]]]]


Вот из-за такого мнения моя тётка хранит в морозилке даже кефир. А чо ему будет. А будет, блять, будет!



289 2017-06-14 16:30
Будет, конечно. Но куда не так быстро. Через серьезное время.



290 2017-06-14 16:31
Если, конечно, ты о порче разложением, автолизом и микроорганизмами, а не о порче морозом. Бывает и такая, конечно. Есть вещи, которые после разморозки распадутся на твердое и жидкое. Или в кашу превратятся.



291 2017-06-14 16:31
Моя бабка в моём детстве ещё так любила делать 
- Ты мне много кладёшь!
(ещё пару ложек/ещё половник сверху) - Не много. Ну а если много, съешь сколько сможешь. Остальное оставишь.
...
- Больше не могу.
- Ну что тут, две ложки осталось. Доешь уже. Не выбрасывать же :с

И начиналось. Не мытьём так катанием, но в меня впихивали оставшееся. Почему нельзя с самого начала класть столько, сколько я прошу, а не на полтарелки больше - загадка.
А мне теперь вот тоже сложно выбрасывать оставшееся, привычка доедать, даже если из ушей лезет уже.

Зато с просрочкой наоборот. Старшие члены семьи просрочку за нормальную еду считали, максимум видимую плесень могли убрать, а я теперь еду выбрасываю за день до конца срока годности.



292 2017-06-14 16:41


[[[[Ну как же выбрасывать курноги ]]]]


Там от этой курноги пара хряще оставалось, которые анон с тех пор не ест.
Так и выбрасывать. И не накладывать с горкой.



293 2017-06-14 16:48
Нормальные кисломолочные (да и молочные) продукты годны ровно неделю при хорошем холодильнике.
И их полезность именно в живых кисломолочных бактериях, которые дольше не живут. И как ток начинают дохнуть - начинают вонять. Как и все живое, что имеет небольшой срок годности в свежем виде.
Ясен же перец, что при помещении в морозилку они тож сдохнут. Правда, без вони. Просто потому что не успеют прожить положенное время и разложиться. Холод их убьет заранее. Да, эти продукты не будут ничем вонять, но и полезности в них кроме как наполнить желудок не будет никакой.



294 2017-06-14 17:09
У меня, кстати, тоже затык с выбрасыванием еды и доеданием. Правда, у меня по другой причине - когда мне было лет 13-16 папаня запил и жили мы очень бедно. На обеды в колледже не было денег, носила с собой просто кусок хлеба и бутылку воды. А у папаши еще периодически случались заебы, когда он мог что-то ему не понравившееся из еды выбрасывать тупо. То есть мать всех нас содержала, готовила, продукты покупала на свою бухгалтерскую зарплату, а он мог тупо выбросить и хорошо еще, если не вместе с кастрюлей/сковородкой. Вот с тех пор у меня тоже эта мания доедания и то, что нельзя еду выбрасывать. Хотя уже лет десять прошло и отец умер уже и живем, не бедствуем, но нет, все равно вот сидит в голове, что нефиг так с едой обращаться, не пришлось бы снова голодать. Не могу себя переучить. Мать и то переучилась, а я нет.



295 2017-06-14 17:52


[[[[Там от этой курноги пара хряще оставалось, которые анон с тех пор не ест.]]]]


а, я подумал, ты оставшееся мяско тогда утилизировал



296 2017-06-14 18:07
анон на самостоятельном хозяйстве, долго приучал себя ходить с калькулятором, не бросаться на афишескидки, а просчитывать, покупать по распродажным дням и т д  и т п

результат "голодных" лет, когда в получку массово закупалось все, что "выбросили" ((( И свекровь с кефирчегом в морозилке, и засахаренное варенье, и соленья эти впрок... Не потому что нравится, а потому что пропадем же, реально, жрать нечего будет, а что будет, так дорого...   Сука, ненавижу!!!

PS и правда, если не планировать, спонтанная жратва пиздец дорого. 



297 2017-06-14 18:30


[[[[свекровь с кефирчегом в морозилке]]]]


ммм, расчленёночка



298 2017-06-14 18:38
Какой ужас про еду вы рассказываете, аноны(
Мне теперь интересно, люди из таких историй и люди из многочисленных жиротредов - это одни и те же аноны или нет?xD Это многое бы объясняло.



299 2017-06-14 18:57
был в одном жиротреде, предлагал всем здорОво питаться, был послан, больше не захожу. 
ибо нафих. тем не менее, я понимаю о чем говорю и что лично для меня значат хорошие качественные продукты.
*анон из 80х с перебродившей капустой*



300 2017-06-14 19:23
*анон-опоздун*
Плюсуюсь к анонам, которых стыдили за то, что они - они( Маму не усраивает моя походка, мои интонации, то, как я сижу, как я делаю ВООБЩЕ ВСЁ, вплоть до того самого "беру хлеб". Я, конечно, признаю, что до изящества и грации мне как до Луны, но блин, по-моему я всё же не совсем по-дикарски всё делаю, чтобы так бурно реагрировать( Из-за этого вечное ощущение, что я неуместный и всё делаю не так, и вечно стыжусь себя. И зажатость во всём, да. У меня ещё заикание и очень скромный опыт общения с людьми, поэтому просто лол, почти после каждого взаимодействия с людьми стыдно шопипец, ощущение, что я только хуету нёс и то не тем тоном. В последние годы стало получше, выработал к этому похуизм, т.е. чувство есть, но, по большей части, похуй на него.
Плюс, я очень сильно не тот человек, который нравится моим родителям. Они никогда этого не говорили, но совершенно очевидно, что они бы предпочли бы, чтобы их дочь была другой. Мне кажется, даже если бы я был адским тусовщиком, принёсшим в подоле в 16 они были бы счастливее( С одной стороны я осознаю, что так бывает и я не виноват, что я не такой, как им бы хотелось, но ой грызёт вина. Кстати, одна из причин, по которой я стремаюсь заводить детей - вдруг у меня так же выйдет и ребёнок будет категорически не моим человеком, показывать это я, конечно, не собираюсь, но мои родители это тоже разве что пару раз полунамёком говорили, когда я их совсем уж выбешивал, но ощущается же всё равно, как ни прячь.
И не подпускать к домашним делам, а потом дивиться чего это доченька ничего не умеет тоже есть. Точнее, я точно пару раз помогал, но мне говорили, что фигово убрался и переделывали, поэтому мотивация и желание что-то делать, хоть по дому, хоть по жизни, хоть творчеством у меня тоже в жопе, всё равно же говно выйдет. Одно из самых ярких воспоминаний начальной школы, как мама разывает мою тетрадку, потому что написал некрасиво, потом ещё в школе влетело. Вообще, мой почерк ещё отдельная тема - каждый раз как мама видит его не забывает упоминуть, что он говно. Ну, он правда не очень, но блин. И подпись! У меня нет нормальной подписи, я тупо пишу фамилию (потому что, на все варианты каракуль мама сказала КАКОЙ СТЫД ГОВНО ПОЛНОЕ, про говно не говорит, правда, это обощение, но стыд - да) и каждый раз когда ставлю подпись при маме начинается. Вообще, не люблю с ней куда-то ходить именно, потому что зажатость, стыд и страх делать вообще что-нибудь увеличиваются в пару раз.

Блин, вот пишу и выглядит оно, будто мои родители ироды какие-то, а ведь они вполне нормальные люди, случается это всё не так уж и часто, особо не били, матом орали полтора раза и отношения у нас вполне ничего, на самом-то деле. Поэтому я прихожу к выводу, что на самом-то деле во всём своём говне виноват только я и я не достоин жить, хе-хе. Конечно, моей вины в этом всём больше, но блин, очевидно же, что конкретно это всё от воспитания.



301 2017-06-14 19:35


[[[[Мне теперь интересно, люди из таких историй и люди из многочисленных жиротредов - это одни и те же аноны или нет?xD Это многое бы объясняло.]]]]


Ну я вот кожа да кости, 50кг при среднем росте, так что нет. Наоборот, после таких навязываний становилось тошно и аппетит пропадал (а он и так плохой). Но это, конечно, индивидуально.
Анон от 2017-06-14 в 15:09



302 2017-06-14 20:42


[[[[Одно из самых ярких воспоминаний детства, как анон не смог осилить целиком курногу и выбросил остатки. Мать их достала из помойки и заставила доедать.
господи, ужас какой(( не, со мной жестоко не поступали]]]]


Меня однажды стошнило в тарелку, и меня заставили это жрать. Не родители, нет, ебанутая воспитка в детсаду, но чот вспомнилось вот. #невтемузатопровойну



303 2017-06-14 20:44


[[[[Одно из самых ярких воспоминаний детства, как анон не смог осилить целиком курногу и выбросил остатки. Мать их достала из помойки и заставила доедать.
господи, ужас какой(( не, со мной жестоко не поступали]]]]


Меня однажды стошнило в тарелку, и меня заставили это жрать. Не родители, нет, ебанутая воспитка в детсаду, но чот вспомнилось вот. #невтемузатопровойну



304 2017-06-14 20:44
Ебаные дайри. Простите за дубль.



305 2017-06-14 20:49
Пиздец. Хорошо, что у меня это сработало в обратную сторону.



306 2017-06-14 21:25


[[[[Меня однажды стошнило в тарелку, и меня заставили это жрать. Не родители, нет, ебанутая воспитка в детсаду, но чот вспомнилось вот. #невтемузатопровойну]]]]


господи, какой трешак



307 2017-06-14 21:46
да блин в садах вся еда была как блевотина
и блевать то особо не надо.



308 2017-06-14 22:04
Точно, у блевотины запахан еще такой, прокисший... действительно, жратва в некоторых общепитах таки недалеко ушла.



309 2017-06-14 22:17


[[[[Меня однажды стошнило в тарелку, и меня заставили это жрать. Не родители, нет, ебанутая воспитка в детсаду]]]]


Блядь! Если бы она попробовала такое провернуть с моим ребенком, только свою блевотину и жрала бы всю оставшуюся жизнь. Сука!



310 2017-06-14 22:24
а как охуенно кормили в пионерских лагерях 
я ел только полдник. давали сметану-кефир с печеньем. иногда подгнившие яблоки, которые кое-где еще можно было кусать.
из остального был съедобен только хлеб.
благо, там никто сильно за тем, чтобы ЖРАЛИ ВСЕ не следил.
пару потоков на таком питании... даж не знаю как мы все еще живы)))
а вы тут удивляетесь питанию три раза в неделю.
как кормили при совке - так лучше ничего не есть, чем жрать эти помои



311 2017-06-14 22:36


[[[[Мне теперь интересно, люди из таких историй и люди из многочисленных жиротредов - это одни и те же аноны или нет?xD Это многое бы объясняло.]]]]


Анон с курногой вырос тощим и мускулистым, так что мимо



312 2017-06-14 22:37


[[[[а как охуенно кормили в пионерских лагерях 
я ел только полдник. давали сметану-кефир с печеньем. иногда подгнившие яблоки, которые кое-где еще можно было кусать.
из остального был съедобен только хлеб.
благо, там никто сильно за тем, чтобы ЖРАЛИ ВСЕ не следил.
пару потоков на таком питании... даж не знаю как мы все еще живы)))]]]]


А как чууудно кормили в нашей школьной столовой...С раннего детства помню эту синюшную пятнистую колбасу, мерзкие кольца с орешками в качестве единственного даже платного (!) лакомства, мерзкое на вкус молоко с кучей черных точек неизвестного происхождения... Съедобен был только сладкий чай и хлеб, им и питалась (денег карманных не выдавали). А чудесный детский сад - какое многообразие вкусовых ощущений и впечатлений! Манная каша с комками (тошнило прямо в тарелку, затем я мстительно это всё относила злобным поварихам), несъедобный винегрет, и наконец шедевр кулинарии - гороховое пюре без ничего, т.е. тупо половинки сухого гороха, хз, в чем там был прикол. Больше блюд в детсаду не припомню вообще. В лагеря после такого опыта я уже не ездила - брезговала.
Спустя годы устроилась сдуру и от безработицы в школу училкой работать (ненадолго), как глянула да как вдохнула аромат местных блюд, что увлеченно пожирали коллеги в столовой - больше там не появлялась (меня уговаривали еще потом). А на педпрактике пыталась в столовке пару лет назад купить булку (т.к. выхода не было, там пробыть предстояло много часов), так мне её выдали с такими грязными руками и ногтями вместе с мокрой сдачей, что я еще долго сидела в пустой столовке глядя в стенку большими глазами и подавляя изо всех сил рвотные позывы прежде чем пойти готовиться к своему уроку. Короче, со времен моего детства ничего, похоже, не изменилось 



313 2017-06-14 22:37


[[[[как кормили при совке - так лучше ничего не есть, чем жрать эти помои]]]]


зато полезно



314 2017-06-14 22:39
однажды во взрослом возрасте покормили меня кашей из детсадовской столовой. неописуемо вкусно, она в этих гигантских штуковинах как-то по особому уваривается



315 2017-06-14 22:40


[[[[зато полезно]]]]


гастрит в полный рост и "неопределяемые" кожные болезни к 14 годам как-то говорят об обратном



316 2017-06-14 22:42


[[[[гастрит в полный рост и "неопределяемые" кожные болезни к 14 годам как-то говорят об обратном]]]]


ты одним хлебом меньше питайся



317 2017-06-14 22:45


[[[[ты одним хлебом меньше питайся]]]]


анон, я вспоминаю обо всей это херне с ужасом.
конечно, я сейчас ем нормально и даж гастрит прошел. с кожей тож все отлично.
просто ту еду нельзя было назвать едой ни с какой стороны.



318 2017-06-14 22:50


[[[[Мама рассказывала, что ее отец к ней приставал в детстве и позже, когда на свет уже появился анон. Но она очень жалеет, что не поговорила с ним в вечер перед его смертью, когда он хотел что-то сказать. Честно говоря, не понимаю, как по мне, это какое-то отклонение в психике. Жалеть о таком... эмммм... человеке? Непонятно.]]]]


Может, это было нужно ей самой в первую очередь. Услышать, что он скажет, в смысле. Не обязательно понять-простить, но исчерпать ситуацию.



319 2017-06-14 23:11
Мой отец-мудак перестал со мной общаться после того, как я отказался идти работать к его знакомым. Вот совсем перестал общаться, наглухо. 
Я себя виноватым не считаю, работать там, куда он меня пихал, полное днище, да и общаться с ним желания не испытываю.
Но если бы он вдруг умер, я бы немного жалел, да, что не поговорил с ним ни разу, потому что мне интересно, таки простил он меня или нет. Мне кажется, что давно уже простил, но общение не налаживает первым из гордости. Но я так же допускаю, что он злопамятный мудак, который и через десять лет не забудет, что я посмел поступить не по его.
Так что если бы я точно знал, что вот завтра он умрёт, сегодня я бы ему позвонил. Но поскольку я этого не знают - нахрен надо.



320 2017-06-14 23:17
Слушайте, аноны, в каких лагерях и детских садах вы бывали? Я и в детский сад ходил, и в лагерь каждый год ездил, и везде нас прекрасно кормили!



321 2017-06-14 23:20


[[[[Слушайте, аноны, в каких лагерях и детских садах вы бывали? Я и в детский сад ходил, и в лагерь каждый год ездил, и везде нас прекрасно кормили!]]]]


анон, это был мухосранск 80х. лагерь в 5 часах езды от него в еще более мухосранске.



322 2017-06-14 23:25


[[[[анон, это был мухосранск 80х. лагерь в 5 часах езды от него в еще более мухосранске.
]]]]


Ну я тоже крайний раз в лагере был году так в 85 (дальше уже вырос для лагеря). Не совсем уж в ебенях, но тоже не Москва.



323 2017-06-14 23:29


[[[[Ну я тоже крайний раз в лагере был году так в 85 (дальше уже вырос для лагеря). Не совсем уж в ебенях, но тоже не Москва.]]]]


допускаю, анон, что у тебя не настолько тупые родители, а отдавали дите там где получше, а не туда куда родокам давали бесплатное распределение и бесплатные же путевки.



324 2017-06-15 00:00
Может, это было нужно ей самой в первую очередь. Услышать, что он скажет, в смысле. Не обязательно понять-простить, но исчерпать ситуацию.

Эта надежда несколько наивна, я точно знаю, что он бы сказал. Очередное "вы мудаки, а я весь в белом". Помню его требование "стать Венерами": чтобы бабушка, мама и я ходили по дому голыми, тогда он нас "простит". И нет, это не предсмертный бред, на том этапе он был весьма бодр. Честно говоря, таки поражаюсь и маме, которая знала о его замашках, но продолжала жить с родителями, даже родив девочку. И была возможность свалить же! Ой, короче, там мозгоправ не разберется в этой каше.



325 2017-06-15 00:03


[[[[тобы бабушка, мама и я ходили по дому голыми, тогда он нас "простит".]]]]


ДУРДОМ!!!!
ебануться прям совсем



326 2017-06-15 00:15
Да, и в результате у меня несколько отрицательное отношение к семейной жизни в целом, к большим семьям и тыды. В душе сидит уверенность, что там полно скелетов в шкафах. Головой я знаю, что они вряд ли у всех прямо такие. И мужиков недолюбливаю, не могу эмоциональной близости допустить. Секс как секс, "ничего личного, чувак". Подозреваю, это детские впечатления аукнулись.



327 2017-06-15 00:15
Да, и в результате у меня несколько отрицательное отношение к семейной жизни в целом, к большим семьям и тыды. В душе сидит уверенность, что там полно скелетов в шкафах. Головой я знаю, что они вряд ли у всех прямо такие. И мужиков недолюбливаю, не могу эмоциональной близости допустить. Секс как секс, "ничего личного, чувак". Подозреваю, это детские впечатления аукнулись.



328 2017-06-15 13:23


[[[[Эта надежда несколько наивна, я точно знаю, что он бы сказал. Очередное "вы мудаки, а я весь в белом". Помню его требование "стать Венерами": чтобы бабушка, мама и я ходили по дому голыми, тогда он нас "простит". И нет, это не предсмертный бред, на том этапе он был весьма бодр.]]]]



Тогда жалеть точно не о чем. Это полохуее начиталось прона, где в гареме все голиком и решило вас всех троих в разновозрастные наложницы себе получить. Небось еще и потребовал бы, чтобы время от времени все втроем на порку ложились, как в "Страже гарема".



[[[[Да, и в результате у меня несколько отрицательное отношение к семейной жизни в целом, к большим семьям и тыды.]]]]



Вот +1. Все это выдают за радость, а для меня это окрашено скорее негативно. "Семья - это куча случайных придурков, не имеющих ничего общего, кроме генов, и мешающих друг другу жить" (с) - вот не 100%, конечно, но во многом так. И еще инструмент морализаторства. Мой путь - это всегда был путь вольного индивидуалиста и гармонирующего с ним индивидов, в порядке супружества в том числе. А из родакодома я спасся и рад - нет, я их не ненавижу, даже совсем наоборот, но слишком близко не могу. Тот, кто считает, что "ачотакова в факте подбора родачьем невесты", непробиваемо туп на два факта: то, что ты прежде всего индивид и то, что мотивы родаков и потребности молодых - противоположны. Именно так. По своей сути противоположны, как станция Восток и Новая Земля, или как климат любого из этих мест и климат Амазонских джунглей.



329 2017-06-15 15:33
Анон с мороза зашел, все читает))
Спасибо вам, что поделились!!



330 2017-06-15 15:55
У нас в школе так себе кормили. Суховатые булочки, обычный суп. Но считалось стыдно есть "бесплатно", ну по справке, что родители малообеспеченные. Даже те, кто должен был, специально прогуливали(

А вот в студенческой так классно кормили. Тертая свекла, у меня никогда дома такая не получалась. Тертый огурчик с зеленью и луком, блин, ничего же необычного, но как-то свеженько)) Борщик, вкусные булочки. У подруги такие классные пончики в столовке продавали, такие кольца во фритюре, но не жирные, а внутри джем  Мы спецом к ней ходили за пончиками. А у другой все сухое и как будто из полуфабрикатов. Как вспомню, как мне стало поперек горло то пюре....



331 2017-06-15 16:37


[[[["Семья - это куча случайных придурков, не имеющих ничего общего, кроме генов, и мешающих друг другу жить" (с)]]]]


дичайше плюсую



332 2017-06-15 16:39


[[[[Но считалось стыдно есть "бесплатно", ну по справке, что родители малообеспеченные. ]]]]


у меня наоборот родаки считали, что чем дешевле тем луче. а бесплатно - так ваще супир.
что при этом думали мои сверстники и как на это смотрели - ясное дело похуй



333 2017-06-15 16:41


[[[[А вот в студенческой так классно кормили. Тертая свекла, у меня никогда дома такая не получалась. ]]]]


ваще не знаю что такое "студенческая столовка"
у нас в инсте ее тупо не было
чем перебьешься на улице и чо из дома прнс на большой перемене, тем и молодец)



334 2017-06-15 18:40
Меня тоже заставляли доедать, и я до сих пор доедаю, но тоже тощая Правда я ем один-два раза в сутки



335 2017-06-15 19:49
Ну тощим-то можно хоть как обжираться, а вот у меня лишний вес, а я не могу отучиться от этого доедания. 
Блин, как хорошо быть тощим. Завидую.



336 2017-06-15 20:21
Еще бывают те, кто способны при худом телосложении в основном все равно брюхо иметь. Вот это самое неприятное.



337 2017-06-15 21:12


[[[[Еще бывают те, кто способны при худом телосложении в основном все равно брюхо иметь. Вот это самое неприятное.
]]]]


это про меня



338 2017-06-15 23:21


[[[[это про меня]]]]



 и про меня(((



