0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p194747534.htm) Правда №5357 - 16 января 2014
Пишет Гость: 31.12.2013 в 16:04
Разрушенной виртуальной дружбы тред.
Хочу моар кул-стори "если друг оказался вдруг..."
Поплачемся друг другу в жилетку, што ле.
(Анон подозревает, не у него одного были ненадёжные друзья, которых давно пора забыть... но не отпускает... и анон продолжает скучать по кое-кому, вопреки всем кинутым ему подлянкам... вопреки всем расстрельным Чорным Спискам, нисмотря ни на что, всё ещё остаётся ему тот уже-давно-и-прочно-не-друг-а-скорее-враг-и-соперник по прежнему, чем-то дорог и мил...)
Сожаления, сопли-слёзы, боль-печаль-драму-драму по поводу - в коменты.




1 2014-01-16 02:43
Между мной и подругой встала ее ревнивая любовница. Подруга на ровном месте устроила мне скандал и оборвала все связи. Забыть и забить не получается.



2 2014-01-16 02:50
Вдруг никто не оказывался, но была подруга(или есть?) с которой постепенно просто стало невозможно общаться. О_о Раньше была адекватная девушка, а теперь на неё периодами начало находить и она стала игнорить(это ок, ну с кем не бывает), потом вылезать и нести какую-то хрень, мол такая-то я плохая, не ценю её обвм, и вапще бездуховная и ничего-то не понимаю. В реале знакомы ифчо, но в разных городах живем. Меня задолбало слушать, какое я мудло, хотя ничо плохого я не делала, так что просто свела общение к минимуму.
Теперь она вылезает ко мне с поздравлениями на праздники и сердечками, милая-милая, постит няшные картинки, но я расширять общение обратно что-то не хочу и в гости ехать тоже. 
Ещё я пыталась познакомиться с фандомной ебанашкой, даже познакомилась, а потом оно выкинуло ебанистический фортель и по его итогам перестало мне писать. Я все думала, что не может же человек быть реально таким ебнутым, из-под анона это не она пляшет, может фандом её обидел, но оказалось, что ебанько просто любит страдать и зря я её жалела, ей все заебись. Вот это рили было вдруг! я уж почти поверила, что она нормальная.
А так ну. Проверяй по триста раз, действительно ли твой друг тебя тоже считает другом, иначе никак. 



3 2014-01-16 02:53
друг оказался нерешительным мудаком.( В итоге после эпичного второго возвращения не выдержал уже я - удалился отовсюду. Бесит одно - не получается никак удалить насовсем, ибо с дружба казалась реальной, крепкой. Анон из-за этого периодически страдает, но уже не в такой степени, как в первые месяцы после окончания дружбы.



4 2014-01-16 03:44


[[[[Ещё я пыталась познакомиться с фандомной ебанашкой, даже познакомилась]]]]



Азачем?



5 2014-01-16 03:54


[[[[Азачем?]]]]


Она так страдала, так страдала, я её пожалела.  Она писала, что ей одиноко, никто не любит и блабла. 
Оказалось, что на свои страдания она взахлеб дрочит и ей заебись, никакие друзья и прочее нахуй не нужны, потому что помешают страдать. Мне раньше казалось, что так не бывает, но...



6 2014-01-16 04:00
*У меня самого вечный страх, что меня не любят, что нинужен, что мне все врут, и я серьезно кайфую, когда убеждаюсь, что даа, вот человек, которому можно доверять, вот он меня любит, к нему можно на ручки, если плохо, и тыды.



7 2014-01-16 04:04
Моя проблема в том, что я люблю людей.  В том числе и виртуальных. Вот все говорят, что человек говно, а я всегда "нееет, вы не понимаете, у него просто ОБВМ, к нему подход нужен" Подход я нахожу, какое-то время все охуенно, а потом оказывается, что он и правда говно.  Все истории просто нет смысла пересказывать, их уже столько было... Хреново быть дружелюбной няшей.

Еще немного обидно, что я напрочь выпал из основной фандомной тусовки. Поначалу охрененно было: всех знал, во всем учавствовал, фандомная жизнь кипела, а потом образовался какой-то совсем уж междусобойчик. Одни и те же люди, одни и те же шутки... мне стало скучно, и я из междусобойчика ушел. И моментально потерял сразу кучу друзей (окей, хороших знакомых)). Хотя раньше все время общались, в гости друг к другу ездили и вместе отмечали праздники.



8 2014-01-16 04:07


[[[[Она так страдала, так страдала, я её пожалела.  Она писала, что ей одиноко, никто не любит и блабла. 
Оказалось, что на свои страдания она взахлеб дрочит и ей заебись, никакие друзья и прочее нахуй не нужны, потому что помешают страдать. Мне раньше казалось, что так не бывает, но...]]]]



А потом она объявила тебя своим хейтером... чтобы снова страдать, бесконечно. Я угадала?



9 2014-01-16 04:10


[[[[А потом она объявила тебя своим хейтером... чтобы снова страдать, бесконечно. Я угадала?]]]]


К счастью, нет, я с таких раскладов бы вовсе охуел. Хейтеров там и непридуманных было в достатке, потому что человек злоебуч, как кактус. Периодически сама вбросит где-нибудь от анона про себя и сама радуется страдает, что её няшеньку не любят.
Хотя честно я не знаю, что она про меня там думает себе, в письменном виде про меня не говорила ничего, и хрен с ней.



10 2014-01-16 04:15


[[[[Периодически сама вбросит где-нибудь от анона про себя и сама радуется страдает, что её няшеньку не любят.]]]]



О, анон, усиленные лучи сочувствия тебе, кажется я знаю эту "няшеньку", там днявка состоит из нытья в основном... *вздрогнул, прекрестился*



11 2014-01-16 04:15


[[[[Периодически сама вбросит где-нибудь от анона про себя и сама радуется страдает, что её няшеньку не любят.]]]]



О, анон, усиленные лучи сочувствия тебе, кажется я знаю эту "няшеньку", там днявка состоит из нытья в основном... *вздрогнул, перекрестился*



12 2014-01-16 04:22
О, анон, усиленные лучи сочувствия тебе
Спасибо. Короче, я больше с ебанашками не дружу, себе дороже.



13 2014-01-16 04:25


[[[[Короче, я больше с ебанашками не дружу, себе дороже.]]]]



В Интеренетиках лучше вообще ни с кем не дружить, чтобы не было мучительно больно. 
Убедился на горьком опыте.

анон в 04:15



14 2014-01-16 07:42
Я дружила с парнем 12 лет, вышла замуж 11 лет назад - стали дружить втроем, все и всегда вместе, мужу стал лучшим другом, нам обоим был, как родной брат! 3,5 года назад родила ребенка, если бы не то, что он (друг мой) мусульманин - быть бы ему крестным отцом, но наши православные сказали твердое "нет!" на просьбу разрешить ему стать крестным, ну, ладно, проехали. И случилось так, что образовался у нас с ним общий бизнес, все шло прекрасно, как вдруг... Девица, которую мы взяли помощницей в наше общее дело и его мамаша напели ему, что я его потом кину на бабки и все заберу себе, а он... ПОВЕРИЛ! И, просто позвонив мне, сказал (по телефону!), чтобы я забирала свою долю и валила из его жизни! Это был ПИЗДЕЦ! До сих пор отойти не могу. Встречаясь на улице холодно здороваемся. Все общие знакомые в шоке, многие просто не верят в то, что все так вот у нас сложилось. Реально он был мне ближе любого родственника! Дня не проходило, чтобы мы хотя бы не созванивались! И вот в душе рыдаю, а не могу позвонить и попросить помириться. То ли гордость, то ли обида, то ли страх, что снова что-нибудь гадкое скажет... Очень это страшно, когда предают друзья.



15 2014-01-16 07:47
Ох, тут о виртуальной дружбе было! Простите тогда за предыдущий выплеск, видимо так во мне все это кипит, что стоило увидеть слова "разрушенная дружба", как все и выплеснулось. Простите, что не в тему)



16 2014-01-16 08:01


[[[[Между мной и подругой встала ее ревнивая любовница. ]]]]


Та же хуйня, анонче. Та же хуйня. И неоднократно.



17 2014-01-16 08:43
не умею долго дружить - через какое-то время человек начинает раздражать просто неимоверно, вообще, во всем, то, что раньше казалось милой и забавной особенностью через некоторое время вызывает только лютую ненависть. 
и я потихоньку сливаюсь и сворачиваю общение. Не посылаю и не срусь, потому что человек-то тут точно ни при чем, он все такой же, просто мне надоело.
а вот по тем, кто так же тихонько слился из общения со мной, я иногда скучаю.
но никогда не пишу и не напоминаю о себе, потому что ничего хорошего из этого не выйдет, одно раздражение для них.
меня-то раздражает, когда мне снова пишут те, от кого я слилась и стараются возобновить общение.
(вообще, мне всегда кажется, что в период между тем, как я начала раздражаться и до полного слития я разговариваю с ними как сука, и за это мне с одной стороны немного стыдно, а с другой бесит, что они как будто не замечают ничего)



18 2014-01-16 09:29


[[[[ мамаша напели ему, что я его потом кину на бабки и все заберу себе, а он... ПОВЕРИЛ!]]]]


Реально жесть, анон. Очень сочувствую тебе.



[[[[а с другой бесит, что они как будто не замечают ничего]]]]


Ну мало кто подозревает в приятеле, прости за грубость, ебаната с такими заскоками. Думают, что, может, чел просто не в духе был или что у него манера общения такая. Некоторые люди до последнего хотят верить в то, что причина не в них, и что друг просто не с той ноги встал.



19 2014-01-16 09:30
шесть раз повторилась ситуация, когда я на дайре оч. хорошо общалась с тян, а когда встретились, тян оказалась страшнее Шрэка. Не жиробасина, а именно страшная, ужасным было абсолютно ВСЁ. Это считается за развал виртуальной дружбы?



20 2014-01-16 09:33
У меня был совершенно дебильный случай, я каждый раз, как его вспоминаю, думаю - ВТФ?
Общалась долгое время с виртуальным знакомым. Он мне плакался на свои проблемы, сюсюкался и говорил, какая я классная, и что он хотел бы быть моим братом. Есличо, 100% не было с его стороны влюбленности, поверьте на слово. 
А потом я сделала короткую стрижку, и он внезапно выдал, что у него фобия на людей с короткими стрижками (причем, стрижка была отнюдь не радикальной, просто короткий боб/каре) и попросил ему больше не писать. Я подумала, что он шутит, но он говорил на полном серьезе. Удалил отовсюду мои контакты, отписался от днявочки.
Лол, вот общаешься с человеком полгода, а потом выясняется, что он психически того... 



21 2014-01-16 09:40
и ничего он не психически того, тебе просто хотелось бы так думать. Я вот один раз рассталась с парнем, когда он отрастил бороду. Это ж надо было так мне либидо отбить... Идиот.



22 2014-01-16 09:43
У анона в юности была подруга, старше на 6 лет, работали вместе в одной конторе. Подруга была вся из себя несчастная-мужем-брошенная-матерью-недолюбленная. Анон эту подругу жалел, возил на моря (не за свой счет, конечно, но вся подготовительная работа лежала на аноне). За всё время "дружбы" эта подружка ни разу, кажется, вообще своих сигарет не купила - вечно стреляла у анона. И чтобы анон не делал - ей всё было не так и всё мало. В итоге, спустя три года, эта девочка перешла работать на другую работу и перестала отвечать на звонки анона, отговариваясь занятостью. А через пару месяцев приехала к анону на работу забрать какие-то документы и, когда анон радостно бросился ей навстречу, ДАЖЕ НЕ ПОЗДАРОВАЛАСЬ!!! Потом она ещё час болталась на аноновой работе общаясь с другими, а анона всячески игнорируя. Вот за что? Анону ужас как обидно, что три года своей жизни он потратил на абсолютную ебанашку.



23 2014-01-16 09:44


[[[[Это считается за развал виртуальной дружбы?]]]]


Это считается за ебанизм. Какая тебе разница страшная она или какая, ты ее видеть будешь в лучшем случае раз в полгода.
Тут ведь виртуал а не реал, общих детей вам не иметь, тебе ее не трахать.



24 2014-01-16 09:48


[[[[Я вот один раз рассталась с парнем, когда он отрастил бороду. Это ж надо было так мне либидо отбить... Идиот.]]]]


О каком либидо может идти речь среди друзей? Причем чтобы перестать общаться вообще напрочь.



25 2014-01-16 09:48
Меня до сих пор терзает только один случай. И речь пойдет о реальной дружбе.
Была у меня в школе закадычная подруга. Мы сидели за одной партой, постоянно вместе что-то сочиняли, рисовали, придумывали истории. В общем, нам было весело и лампово вместе. Как мне тогда казалось. Она была девочкой скромной и не особо целеустремленной. А я - несмотря на все свои комплексы - стремился к творчеству и победам, и хотел в ней тоже какой-нибудь талант развить. Звал ее с собой вместе на кружки и доп. занятия, которые посещал. Она соглашалась, училась, интересовалась.
Я ей все время говорил, какая она умная и клевая, и что у нее все получится. Девочка поверила в себя, начала стихи писать, воспрянула духом, так сказать.
В общем, вроде и самооценку я ей помог поднять. 
Тут сделаю небольшое отступление: она была очень увлечена футболом из-за своей влюбленности в одного известного футболиста. И на этой почве сблизилась с девушкой из другого города, с которой познакомилась по переписке через журнал (да-да, через обычную почту). Я не придавал этому значения и не слишком ревновал, хотя подчас мне думалось, что виртуальная подруга ей дороже. 
Первый "звоночек" появился, когда в школе нам задали написать сочинение о своем лучшем друге. Я написал про нее, а она - про ту девочку... 
Когда я с удивленными глазами, спросил, что ж, она не считает меня лучшим другом? Она отмазалась: все и так знают, что ты мой лучший друг, мне захотелось написать про другого друга, который для меня тоже важен. 
Окей, не вопрос. Но я уже тогда понял, что та подруга для нее гораздо важнее меня. 
По окончании школы мы решили поступать в один вуз на один факультет. В другом городе. 
Когда приехали, город мне понравился, а ей - нет. Она поскорее хотела домой, со мной практически не общалась и круглые сутки сочиняла письмо своей подруге по переписке.
Ну и экзамены она завалила, а я - нет. 
В общем, пути наши разошлись, т.к. я поступил на очку. Когда она собиралась ехать домой, не перекинувшись со мной и парой слов, я понял, что мне нет смысла надеяться на такую дружбу (несмотря на то, что дружили мы уже лет семь), и что я просто ошибался в человеке все это время. Но надежда не угасала. 
Своей подруге по переписке она строчила письма общими тетрадками, а мне за то время, что я был в другом городе, первая даже смс не писала, а отвечала всегда на отъебись. Не нашла времени встретиться со мной, когда приезжала на сессию (она все же поступила, но на заочку). А когда я приехал домой на каникулы и предложил ей встретиться, сказала, что у нее планы, и что ей нужно встретиться с друзьями. (Пока мы в школе учились, у нее не было практически никаких друзей, кроме меня). Еще одна встреча состоялась в общественном месте, где она демонстративно отсела от меня с новой подругой. После этого я окончательно охерел, и сам перестал с ней здороваться.
Потом оказалось, что она считает себя гениальной и замечательной, а меня - завидующим ее богоподобному таланту псом. О__О



26 2014-01-16 09:49
Простите за простынку.



27 2014-01-16 09:52


[[[[ и ничего он не психически того, тебе просто хотелось бы так думать. Я вот один раз рассталась с парнем, когда он отрастил бороду. Это ж надо было так мне либидо отбить... Идиот.]]]]


Анон, прочти внимательнее, я написала, что он 100% был не влюблен в меня, мы просто дружили. Мне тащемта похуй, какую прическу сделает себе друг, даже если с моей точки зрения, новая прическа его изуродует. Потому что это друг.
Да, в общем-то, если и касаться партнеров. Если тебя может заставить разлюбить человека прическа или борода - ты его и не любил.



28 2014-01-16 09:55


[[[[А через пару месяцев приехала к анону на работу забрать какие-то документы и, когда анон радостно бросился ей навстречу, ДАЖЕ НЕ ПОЗДАРОВАЛАСЬ!!!]]]]


Ужасно бесят такие дуры. Хоть бы объясняли причину или говорили в лицо, что не хотят больше общаться, но вот так поступать - совсем по-крысиному.



29 2014-01-16 09:59
Боюсь, что ненадежный виртуальный друг - это я. У меня просто чаще всего так получается - появляется новый интерес, а следовательно, и новые друзья. А со старыми общение если и продолжается, то обычно уже на уровне просто знакомых, с которыми и поговорить не всегда есть о чем. Причем я прекрасно знаю, что они классные люди, и мне очень жаль, что так получается, но ничего поделать не могу.
Хотя, конечно, расходились пути и с тем, с кем не хотелось бы, и не по моей вине :С

А в реальной жизни был у меня лучший друг. Девять лет дружили. Когда познакомились, он был ужасным нытиком, у него всегда все было очень плохо. Мы и общаться-то начали потому, что я его пожалела. Я ненавижу нытиков, но почему-то не бросила его, начала вытягивать. Года за три-четыре мне удалось привить ему несколько иные установки. Он перестал плакаться, начал более оптимистично смотреть на жизнь. Все было просто супер, мы были как брат с сестрой, наши семьи даже прекрасно об этом знали и сами чуть ли не как родственники общались. А потом все рухнуло. У него появилась девушка, он ушел в армию, из армии пришел какой-то другой, более закрытый. Много раз он признавался мне, что девушка, которая дождалась его из армии, его бесит, даже расстался с ней. Я поддерживала его в этом решении, потому что ну она реально слишком сильно мозги ему трахала по каждой мелочи. Но что-то пошло не так, он решил, что без нее не может, сделал ей предложение. А она, судя по всему, решила, что бросил он ее из-за меня, что это я его подзуживала. Ну и поставила условие, видимо. Потому что сразу после предложения он пропал, на контакт перестал выходить, отвечал сухо, если я сама пыталась с ним связаться.
В общем, они поженились, я даже была на их свадьбе. Видимся раз в полгода в лучшем случае. Очень скучаю по нему, но в жизнь не лезу. Не прошло ни дня, чтобы не подумала о нем и нашей крутой дружбе. Вот такая история.



30 2014-01-16 10:02


[[[[09:59 ]]]]


Ты извини за то, что лезу сюда с такой темой, но прям очень похоже на приворот. Она его бесит, а потом он внезапно решает, что хочет на ней жениться. Подозрительно, правда?



31 2014-01-16 10:04


[[[[шесть раз повторилась ситуация, когда я на дайре оч. хорошо общалась с тян, а когда встретились, тян оказалась страшнее Шрэка. Не жиробасина, а именно страшная, ужасным было абсолютно ВСЁ. Это считается за развал виртуальной дружбы?]]]]



Странный ты, анон. Как справедливо заметили выше, тебе их не ебать, так что не пох ли?
А еще мой пронзатор говорит, что у тебя сильно завышены требования к внешности окружающих, потому что не бывает так - шесть реально страшных подряд. Вот шесть серых мышек подрят - это верю, но мышь это еще не страхопиздище.



32 2014-01-16 10:08


[[[[10:02]]]]


Честно скажу, я тоже об этом думала. Он и похудел, и мрачен опять стал. Но, блин, что с этим сделаешь? 



33 2014-01-16 10:11


[[[[ Странный ты, анон. Как справедливо заметили выше, тебе их не ебать, так что не пох ли? А еще мой пронзатор говорит, что у тебя сильно завышены требования к внешности окружающих, потому что не бывает так - шесть реально страшных подряд. Вот шесть серых мышек подрят - это верю, но мышь это еще не страхопиздище.]]]]


Плюсмного. Да и даже если она - страхопиздище, как это может помешать общению? Она ж подруга, а не пассия. О__о Если они роман виртуальный крутили, а она страшной оказалась, тогда еще могу понять, но если просто дружили - то... нахуй таких друзей, как анон. 



[[[[ Честно скажу, я тоже об этом думала. Он и похудел, и мрачен опять стал. Но, блин, что с этим сделаешь? ]]]]


Ох, не знаю. Разве что, если у вас в знакомых кто-то знающий есть...



34 2014-01-16 10:22
Может, и не дружба, но милое, душевное общение, взаимный интерес и симпатия имели место быть. И когда  оказалось, что за ночь человек отписался, удалил, закрыл от посещений дневник и не отвечает на недоуменные  письма, при этом продолжая общаться с другими как ни в чем не бывало - то есть, слава Богу, не заболел, не умер, не пал жертвой взлома -  то это было вотпрям ВНЕЗАПНО, да. О причинах, побудивших итд  до сих пор ничего не известно, и уже, вроде, не обидно, но увидишь такую заявку - и  торкнет



35 2014-01-16 10:23
До сих пор скучаю по человеку, с которым не виделись и не общались уже лет 10. В своё время я только себя винил в том, что общение прекратилось (я в него влюбился и превратился в редкого долбоната...), когда повзрослел, понял, что оба были хороши (друг видел, что со мной происходит, но намеренно провоцировал ревность, потому что его это забавляло и поднимало самооценку...).
А сейчас я просто жалею, что не смогли это пережить, и в итоге друг друга потеряли. Потому что несмотря на все наши идиотизмы - настолько "моего" человека рядом со мной больше никогда не было. И сейчас мы могли бы просто дружить.

Ну и про виртуал, который интернет - у меня есть друг, с которым мы общаемся уже больше десяти лет. Всё было круто до тех пор, пока в его жизни не появились онлайн-рпг. И всё - человек потерян. Я понимаю, что интересы со временем меняются, что хобби приходят и уходят, я толерантен к хобби, которые меня не интересуют, и всегда стараюсь найти общую площадку для общения. Чаще всего она находится. Но, блин, это... Я не против онлайн-рпг самих по себе, пусть и не играю. Я просто не понимаю, как много лет подряд ЭТО может занимать в жизни человека ведущее место. Не укладывается в голове.



36 2014-01-16 10:24
Дружили с одной дамой здесь. Не слишком долго, но довольно близко. Она - умная, интересная, талантливая, на ручки пускает, по голове гладит. Но дрянь. Пока наши мнения сильно не расходились и негатив доставался другим, я не обращала внимания. Когда между нами произошло несогласие по одному вопросу и она повернулась ко мне дрянной стороной, я сбежала, теряя тапки.
Мне до сих пор в глубине души её не хватает.



37 2014-01-16 10:33


[[[[Ужасно бесят такие дуры. Хоть бы объясняли причину или говорили в лицо, что не хотят больше общаться, но вот так поступать - совсем по-крысиному.]]]]



Точно-точно! После такого афронта у анона зародилась мысль, что с ним дружили исключительно из-за возможности анона в кризисные годы покупать дорогие цыгарки и находить путевки на моря за чисто символические деньги. С тех пор анон не то, чтобы опасается дружить, но иногда стукает в голову мысль - а не те ли это грабли? Вот так йуного анона задела в своё время эта ситуация...

анон с подругой-крысой 

Гость в 09:48, сплошь и рядом знаю такие случаи - тянешь такую ебанашку за волосы из ее вонючего болота, а потом она, выбравшись с твоей помощью и трясины, тебя же и обсирает. Обыдно, да.



38 2014-01-16 10:36
Была одна няшка, сходились интересы, собирались совместный косплей делать, в жизни успели пару раз пересечься.
Но блин, раз вмесяц, как ПМС к неё приходил ПИЗДЕЦ МОЗГА. Она начинала писать мне и радикально мне мозг ВЫНОСИТЬ. Сначала визжала что она гавно, потом что я с ней планов напланировала и вот я вся такая плохая, заставила купить её костюм (с хренали? как человека можно вообще заставить потратить такую сумму?) а теперь без неё поснималась, а с ней уже не стану. И вообще планов общих вагон, а я ничего не воплощаю.
Дальше больше - я её агитирую на те проэкты что интересны только мне (фигли ты тогда соглашаешься?), а на любой её проэкт говорю что она на перса не похожа. (тут вообще фейсплалм, я половину её проэктов одобрила, даже просмотрела их для проверки её слов)
Потом что она гавно, а я гавно потому что я ей не помогаю. Потом что у неё денег нет, а на следующий день присылает мне ссылку на платье за 3 косаря с вопрососм "брать/не брать?".
Короче мне надоело, я просто перестала с ней общаться. Адекватных советов или успокаивающих фраз она вообще в эти периоды не слышит. И ладно бы пару раз такое было, пол года каждый месяц одно и тоже! Нафиг такое надо!
Но обидно конечно, я не сразу вьехала что это реально хрень с мозгом, расстраивалась, переживала, думала может я правда что-то не так говорю.



39 2014-01-16 10:48
Может, и не дружба, но милое, душевное общение, взаимный интерес и симпатия имели место быть.

Прости, что влезаю, анон, но просто сам был в положении человека, который вот так отписался.
У меня был знакомый, с которым мы достаточно продолжительное время общались. Казался адекватным и милым человеком, только ныл периодически по разным поводам, но это можно было и перетерпеть.
Потом он в меня влюбился, и начался звездец. Потому что склонность к нытью не дала ему пережить эту влюблённость спокойно - поняв, что взаимности с моей стороны нет, он начал ныть уже целенаправленно, капать на мозги. Я, блин, виноватым себя чувствовал, потому что ответить взаимностью ему не мог! И ему было несколько раз прямо сказано: "Нет". Он, вроде, и понял, но, млять, не смирился!..
Сам он, может, этого и не осознавал, но общаться с ним стало возможно только в моменты редкого просветления. В остальное время - он то ныл, то вёл себя так, как будто мы уже встречаемся, и я ему что-то там должен...
И в один прекрасный день я просто взял и отписался. И забанил его везде, где мог. Мне ещё повезло, что в разных городах живём... Человек при этом не успокоился и через какое-то время начал мне письма писать, чтобы рассказать, как ему без меня хорошо. Я сначала повёлся и начал отвечать, подумал, что, ладно, всё, человека отпустило, может, с ним общаться можно... А потом понял, что не нужно. И забанил понадёжнее.

Я это к тому, что человеку, судя по всему, наше общение тоже казалось милым и трогательным местами. И он не осознавал, что меня что-то могло не устраивать, несмотря на очевидные признаки и даже соответствующие прямые (!) заявления. У меня это, конечно, был вопиющий случай, но всё же...
Попробуй вспомнить ваше общение и представить себе его со стороны. Ты уверен, что оно было обоюдно приятным?..



40 2014-01-16 11:12
Только тут такое может быть: поссорились с подругой из-за, прости господи, анимешного персонажа.



41 2014-01-16 11:42
В школьные времена был у меня бурный виртуальный роман с одной тян. Я тогда еще не рассматривал тян как объектов влечения, но тут она мне написала "я тебя люблю", и я неожиданно понял, что меня к ней тоже сильно тянет, и все заверте
Тян, жившая в другой стране, даже разочек приехала в мой город на романтические выходные, я уже продумывал, как бы мне поступить в институт в ее забугорье, и остаться с ней навсегда. 
Но тут тян решила со мной расстаться, и ничего лучше не придумала, кроме как попросить свою подруженьку написать мне в личку трагическое сообщение: "Твоя мэдхен покончила с собой этой ночью, наглотавшись таблеток.".
Я был несовершеннолетний, без загранпаспорта, денег и поддержки родителей по вопросу, поэтому сорваться-приехать не мог никак. Звонки по известным мне телефонам не давали результата, ее друзяшки мне не отвечали, и два месяца я прожил в аду. Я знал, что тян - депрессивная девица с тягой к неприятностям, аутоагрессии и позерству, что предполагало реальность событий. Также я знал, что ключевым поводом для самоубийства мог быть только раздутый любовный треугольник из меня, ее и ее эксгерлфренд, что соответственно определяло меня как косвенно виноватого в ситуации.
Через два месяца она явилась назад в мое интернет-пространство без особых объяснений, но с пламенными извинениями, у меня снесло крышу, и я не стал слать ее нахуй, а свернулся верным калачиком у ног. Это потом уже я узнал, что у нее отточена техника таких коротких виртуальных романов, начинающихся со спонтанного "я тебя люблю" и заканчивающихся в основном трагическим уходом "в никуда", намекающим, что она по ту сторону экрана вполне могла самоубиться, передознуться, умереть от сердечного приступа или быть забитой в подворотне. Я довольно долго был ее верным спутником, переползающим за ней из дневника в дневник и наблюдающим события, разворачивающиеся по одному сценарию в разных интерьерах. Из "а вдруг она вернется?!" отношение быстро переросло в "я без нее не могу, но встречаться с ней снова будет смерти подобно", затем в "мы давно дружим, в ней есть свои хорошие черты, а к ее романам надо относиться спокойно, с долей иронии" и, в конце концов, когда мне надоело это однообразие, я просто не стал искать ее следующий дневник, когда она очередной раз сбежала. Такие дела.



42 2014-01-16 11:50
Я несколько лет дружила с одним известным фандомным автором, она даже приезжала ко мне в гости. Но постепенно я стала замечать её крайний эгоизм, истеричность и зацикленность только на своих проблемах. Тёплые чувства постепенно угасли, и вот однажды после очередного демарша в её дневнике, где снова выяснилось, что ей все должны, я просто отписалась. Она тоже.



43 2014-01-16 12:33
у меня было наоборот)
начали с реальной дружбы познакомившись на сходке в нашем городе, человек яркий, веселый, шумный. ходили на премьеры фильмов, потом когда я ее подвезла на машине, узнав адрес и телефон, как-то раз спонтанно гуляя мимо вызвала погулять... все отлично
но стоило подписаться на днявку и начался ебаный пиздец. человек оказался задротом, из тех, кто онлайн 24 часа в сутки и упарывается сразу по стопицот фандомам и строчит стопицот постов в сутки. я терпела это больше полугода и когда поймала себя на мысли, что мне неприятно заходить в избранное, потому что там 50% это посты в духе "мерлин ололо дерек ололо айзек лапушка" и куча гифок с тумблера, поняла что надо отписаться ради душевного равновесия.
человек жутко разобиделся, мигом отписался от меня... а в реале вроде адекватный, может любую тему поддержать. такие дела.



44 2014-01-16 12:33
дружелюбная няша, написавшая в 04:04, дружи со мной 


много было всякого, но, пожалуй, самое болезненное случилось с человеком, с которым год общались, и общались прекрасно, и поддерживали друг друга, и виртуально вытирали слёзки друг другу, и свои темы, и свои шутки, и эмоциональная связь... 
то есть действительно можно было сказать, что вполне себе крепкая дружба.
а потом случилась личная встреча, которая тоже прошла более чем успешно. 
каково же было потом моё удивление, что этот человек знать меня больше не хочет, обвинив при этом во всех смертных грехах, включая и черты характера.
разбираться в чём дело не стала, а смысл, всё равно ведь общаться не хочет боле. 
копаться в себе, покопалась, надумала всякого, здоровьюшко подорвала, переживала страшно. до сих пор отголоски-подарочки от посаженного организма.
но и забыть не получается, слишком хорошо было тогда. и иногда сильно накатывает.
как-то так.

а общаться люблю, дружить пытаюсь, если позволяют. 
но были такие ситуации, когда всё скатывалось во влюблённость, хотя вроде как дружить хотели. разочка два было точно. и я (ну, это по первости прибывания в интернетах), и в меня. с этим потом сложнее разбираться, и всё то хорошее, что нажили во время дружеской части летит к чертям.



45 2014-01-16 12:55


[[[[Точно-точно! После такого афронта у анона зародилась мысль, что с ним дружили исключительно из-за возможности анона в кризисные годы покупать дорогие цыгарки и находить путевки на моря за чисто символические деньги. С тех пор анон не то, чтобы опасается дружить, но иногда стукает в голову мысль - а не те ли это грабли? Вот так йуного анона задела в своё время эта ситуация...]]]]


А черт их знает, что у них там в голове щелкает. Но обычно те, которые ради выгоды дружат, контактов просто так не прерывают, и периодически сюсюкаются с приятелями, чтобы, в случае чего, в очередной раз получить какую-то выгоду. А тут, видать, какие-то свои тараканы.



[[[[ Гость в 09:48, сплошь и рядом знаю такие случаи - тянешь такую ебанашку за волосы из ее вонючего болота, а потом она, выбравшись с твоей помощью и трясины, тебя же и обсирает. Обыдно, да.]]]]


Ну, это я, тащемта, и был тем гостем. 
Мне тоже было обидно. Особенно когда я узнал, что она считает, будто я ей завидую. Главное, чему завидовать, лол. Всегда объективно ее считали менее талантливой, в вуз она на очку не поступила, осталась жить в провинции, ничего особо не добилась, зато мнила, видать, о себе дохрена...



46 2014-01-16 12:59
У меня виртуальных друзей никогда не было, но всегда хотелось. Как-то не клеится. Я так понял, что на Дайри общаться не принято. ПЧ у меня много, а комментируют мало, флуд не разводят. В личке всего несколько раз здесь общался, но дальше это общение не продолжалось. Похоже, что я фиговый собеседник. Первым никогда не пишу не подписываюсь в ответ. Не могу сказать, что кто-то из писавших мне особо меня заинтересовал тоже. Думаю, что писали они мне от скуки, чтобы вечер скоротать. 
Интересной была только одна девушка. Дружбой это не назовешь, т.к. общался я с ней раза три. Вот с ней мне нравилось. Такого друга я бы хотел. Полгода она молчала, а потом обхамила меня в моем же дневнике просто так. Я пытался свести это к шутке и успокоить ее, но девушка не унималась. Тогда уже взбесился и я. Тоже ей нахамил и попросил отписаться. Потом забанил ее без лишних сожалений. Не скучаю и не расстраиваюсь. Я не успел ее узнать и подружиться. Но больше таких интересных собеседников у меня здесь не было. О друзьях на один вечер я не парюсь. Просто я еще не встретил здесь своего человека.

Можно вопрос? На Дайри принято просто общаться? Если я напишу, что ищу людей для общения, то кто-то будет мне писать? А то надоело уже писать эти посты в пустоту.



47 2014-01-16 13:01


[[[[Я так понял, что на Дайри общаться не принято. ]]]]


О__о Да нет, анон. Я с половиной своих виртуальных друзей именно на дайри и познакомилась. Правда, это было лет шесть назад, тогда как-то ламповее было, уютнее.



48 2014-01-16 13:01
*Хотя дураками мы были теми еще...



49 2014-01-16 13:05


[[[[Я с половиной своих виртуальных друзей именно на дайри и познакомилась.]]]]


В фандомах или где-то еще? 
Помню, что в старом треде про ПЧ писали, что в блогах не принято общаться или что-то в этом роде. Все хотят молча читать.



[[[[*Хотя дураками мы были теми еще...]]]]


Что же вы такого делали?



50 2014-01-16 13:05


[[[[Можно вопрос? На Дайри принято просто общаться? Если я напишу, что ищу людей для общения, то кто-то будет мне писать?]]]]


Если ты сам не начнешь общаться, то кому ты нафиг сдашься. Разве что кто пожалеет и начнет тянуть тебя из болота унылого я никамунинужен. 
Тем более что тебе самому никто не интересен и не нужен, так чего ж ты хочешь-то.



51 2014-01-16 13:06


[[[[Можно вопрос? На Дайри принято просто общаться? Если я напишу, что ищу людей для общения, то кто-то будет мне писать? А то надоело уже писать эти посты в пустоту.]]]]


в фандомах и соо по интересам вполне, если просто дыбр писать, то не будут особо общаться.



52 2014-01-16 13:12


[[[[Помню, что в старом треде про ПЧ писали, что в блогах не принято общаться или что-то в этом роде. Все хотят молча читать.]]]]


ПЧ, которые подписались на тебя из-за фандома или просто шапошные знакомые и будут молчать или изредка коментить по делу. Флуд разводят с друзяшками - а их обычно, подцепив где-нибудь, быстро переводят на скайп, там уже дружатся, и как следствие этого - флудят в коментах обо всём на свете.



53 2014-01-16 13:12


[[[[Если ты сам не начнешь общаться, то кому ты нафиг сдашься.]]]]


Я комментирую свое избранное. Кто-то охотно отвечает и общается в комментах, а кто-то ответит какое-то "точно" или "понятно". Я никогда ни к кому не лез в личку с такими предложениями. Мало ли. Вдруг заняты или общаться именно со мной не хотят. Если человек хочет общаться, то он идет на диалог, флуд разводит. Но так мало кто делает, поэтому я сделал свои выводы.



[[[[Тем более что тебе самому никто не интересен и не нужен, так чего ж ты хочешь-то.]]]]


Да. Таких людей нет. Я просто хочу общаться. Мне все равно с кем. Хоть в анонимном чате.



[[[[если просто дыбр писать, то не будут особо общаться.]]]]


Тогда понятно. Пишу только дыбр.



54 2014-01-16 13:24


[[[[Только тут такое может быть: поссорились с подругой из-за, прости господи, анимешного персонажа.]]]]


Анооон, расскажи, как так вышло-то? А то мне и смешно, и тошно от такого.
Персонаж хоть годный был?



55 2014-01-16 13:24


[[[[Да. Таких людей нет. Я просто хочу общаться. Мне все равно с кем. Хоть в анонимном чате.]]]]


Ну вот сейчас ты со мной общаешься, чо. Так же и неанонимно бывает. Пошел, увидел интересующую тему и сцепился языками. А если там думать да если да кабы да вдруг я мешаю, то так и будешь сидеть пнем адыноким.
Однако хочу заметить, что общение =\= друзьяшки.



56 2014-01-16 13:31


[[[[Однако хочу заметить, что общение =\= друзьяшки.]]]]


Друзяшки гораздо лучше случайного собеседника. С друзьями стабильность ощущается. 
Когда я читал тред про интернетные разводы, то даже завидовал потерпевшим. Тоже хочу таких вирт-друзей, чтобы лапшали мне небылицы, а я слюнями истекал. С кем-то таким пообщаться хочу. Сказочники еще не попадались.



57 2014-01-16 13:34


[[[[Анооон, расскажи, как так вышло-то? А то мне и смешно, и тошно от такого.]]]]


я не тот анон, а анон в 10:24, но у меня, по сути, тоже было из-за персонажа. началось с персонажа и понеслось.
звучит глупо, но на деле такие вещи просто вскрывают разницу в мировоззрении. происходит переход на личности, причём зачастую обоснованный. ну и в том, как человек выражает своё несогласие с чужой позицией или любовь/нелюбовь к персонажу, характер проявляется довольно ясно.



58 2014-01-16 13:42
Увела у своей виртуальной подруги девушку, и до сих пор не стыдно.
Познакомились, когда я была этаким милым наивным 16-летним выпускником, с минимальным опытом общения в сети и в жизни (потому как гик, задрот и на тот момент дурнушка), повелась на виртуальные обнимашки, кривые, зато с душой рисунки, рассказики и дружбу на век. И фактически сразу после знакомства без памяти влюбилась в ее девушку, но, будучи верным рыцарем ее величества, молча дрочила на фото и разговоры в скайпе и желала им жить долго и счастливо. 
Скоро отношения действительно напоминали милый королевский дворик - королева, ее фаворитка, рыцарь-зощитнек и небольшая толпа хомячков, восхищающихся все теми же кривыми, зато с душой, рисунками и яойными рассказами. Фаворитка исправно любила и ублажала, королева исправно плодила новые творческие высе... работы, рыцарь исправно гавкала на всех, кто не хомячок. 
Но постепенно (по мере моей мозговой эволюции, да), стало видно, какой подруженька человек - абсолютно ленивый, наглый и эгоистичный. Меня начало бесить в ней абсолютно все - начиная от полного неприятия любых советов до неумения чистить картошку. А потом случился бунт на корабле, и мы с моей теперь уже девушкой долгих три месяца решали, как бы так намекнуть королеве, что она теперь в свободном плавании. Скажешь прямо - изойдет на говно, объявит врагами народа и натравит всех своих хомяков и общих знакомых, что не хомяки. Правда, старались зря, потому что все равно в итоге мы с ней разругались и нифига не остались приятелями. По словам все тех же общих знакомых, у нее в закрытой днявке все еще появляются посты про нас-нехороших.



59 2014-01-16 13:54


[[[[По словам все тех же общих знакомых, у нее в закрытой днявке все еще появляются посты про нас-нехороших.]]]]


Ну а вы чо хотели, за спиной роман у человека закрутили. Он может и говном был, что совершенно необязательно, но может девушку свою любил, а вас другом-который-не-предаст считал.



60 2014-01-16 14:01
В меня однажды влюбилась подруга. Постоянно трахала мне этим мозг, а на отсутствие взаимности, отказы, попытки поддержать и вообще на любое общение реагировала как на заигрования. В конце концов после очередной истерики не выдержал и прекратил общение.
Три года прошло, а я до сих пор периодически ловлю посылы о том, что я испортил такую великую дружбу, а меня ведь так любили.



61 2014-01-16 14:06
а меня бесит, что вот так дружишь-дружишь с людьми по интернетику, а в тебя раз и влюбились. При том, что я их ни словом, ни делом на это не провоцирую, и вообще грубая и нерыжая. и некрасивая. и не фандомный монстр, и не монстр вообще.
а бесит, потому что это все девицы, и вот нахрен ты мне нужна, девица, когда я стопицот раз сказала, что я стопицотпроцентная натуралка и мне даже думать противно про отношения с девицами! нет вот, аняня, я же тоже не лесбиянка, просто вот тебя люблю, ну так уж получилось. Ну охуеть теперь, чо.
нахуй, сразу нахуй.
или еще школоло, слава богу, хотя бы мужского полу, тоже - попиздишь с ними от скуки несколько раз в чатике какой-нибудь тупой онлайн-игрушки, и все, я ваш навеки. мальчик, мне почти тридцать, мальчик, что ты, куда ты? мне все равно, что тебе все равно, сколько мне лет, мне-то не все равно, сколько лет тебе...
тоже сразу нахуй.
и всего один, всего один раз в меня влюбился парень моих лет, он, конечно, был немного как девочка в общении, но все-таки, хоть что-то!
я прямо боюсь уже дружить с людьми.
я хочу нормально общаться, без этих неожиданных признаний и последующих беганий за мной, и без этих "о, тебе нравится эта книга - МНЕ ТОЖЕ, ой, то есть ты имела в виду, что ты ее ненавидишь? хахаха, я же тоже ее ненавижу, а тогда пошутила!"
фу.



62 2014-01-16 14:07


[[[[Ну а вы чо хотели, за спиной роман у человека закрутили. Он может и говном был, что совершенно необязательно, но может девушку свою любил, а вас другом-который-не-предаст считал.]]]]


Ммм, окей. Просто за два года можно уже и забыть.

А если о девушку натурально вытирали ноги и ее истерики по поводу унижений прекратились только после полного обрубания контактов с бывшей, можно ли нас считать грязными предателями? Забавно наблюдать ситуацию с подменой причины и следствия со стороны непосвященного человека - "каким бы говном он ни был, предательство делает вас еще хуже" и "если бы человек не был говном - предательства не случилось бы".



63 2014-01-16 14:08


[[[[ В меня однажды влюбилась подруга. Постоянно трахала мне этим мозг, а на отсутствие взаимности, отказы, попытки поддержать и вообще на любое общение реагировала как на заигрования. В конце концов после очередной истерики не выдержал и прекратил общение.]]]]


у меня та же фигня, разве что общение мы испортили, это факт, но не свели на нет.
а потом она опомнилась и поняла, что и любви-то нет. зато нервы друг другу попортили знатно.



64 2014-01-16 14:13
у меня та же фигня, разве что общение мы испортили, это факт, но не свели на нет.
а потом она опомнилась и поняла, что и любви-то нет. зато нервы друг другу попортили знатно.
Анон тоже до последнего надеялся, что подруга одумается. Она постоянно подтверждала, что дескать, да все поняла,одумалась. Проходило две недели и все начиналось по новой.



65 2014-01-16 14:17
Аноны чем вы так своих подруг одурманиваете? Поделитесь секретом. 



66 2014-01-16 14:17
Дружили с одной дамой здесь. Не слишком долго, но довольно близко. Она - умная, интересная, талантливая, на ручки пускает, по голове гладит. Но дрянь. Пока наши мнения сильно не расходились и негатив доставался другим, я не обращала внимания. Когда между нами произошло несогласие по одному вопросу и она повернулась ко мне дрянной стороной, я сбежала, теряя тапки.
Мне до сих пор в глубине души её не хватает.

О. Про меня прям. Та ж фигня. Правда в моём случае я ооочень поздно понял, что человек - дрянь, причём дрянь лживая, завистливая, до сих пор носится  по дайрям и орёт, что я её хейтер, никак узбагоиться не может, бидняшка. (Патамушта считает меня своей главной соперницей в нашем фандоме, который уныл чуть более чем, а если точнее - практически мёртв. Ну, мы типа, пытались реанимировать его, она и я, но видимо я ей мешаю, пишу лучше, она всё больше перепи***вает у других.))) Поэтому. 
Забил. Но не отпускает. Интересная чувиха была, чё уж там... и по пейрингу одному упарывались.

притащившийся в тредик разочарованнный, обиженный на-весь-мир ТС <http://притащившийся>



67 2014-01-16 14:17


[[[[Гость в 13:42 ]]]]


Вот ведь говно ты, самое настоящее. И никакие твои "но о девушку ноги вытирали, а я такой в белом пальто ее спас!" тебя не оправдывают. Еще и три месяца человеку мозги пудрили, омг, неудивительно, что он до сих пор охуевает от такой мерзости.



68 2014-01-16 14:23


[[[[Вот ведь говно ты, самое настоящее. И никакие твои "но о девушку ноги вытирали, а я такой в белом пальто ее спас!" тебя не оправдывают. Еще и три месяца человеку мозги пудрили, омг, неудивительно, что он до сих пор охуевает от такой мерзости.]]]]


Ахахах, чувак, и тебе не болеть. Бзв, о трех месяцах девица даже не в курсе, зря шифровались.
Поговорим еще обо мне, ненаглядный?



69 2014-01-16 14:26
Воу, забыла упомянуть еще, что удалось повстречаться с тремя бывшими бывшей подруженьки, и оказалось, что ситуация повторяется далеко не первый раз. В плане, хороший с виду человек потихоньку становится мудаком, и от него приходится бежать, сверкая пятками.

анон в белом



70 2014-01-16 14:28


[[[[Аноны чем вы так своих подруг одурманиваете? Поделитесь секретом. ]]]]


лично я - ничем, долго удивлялась с какого фига у неё проснулась что-то ко мне, я думала, что мы дружим, для меня это как бы стопкран - или дружба или любовь, а если уж дружба получилась, то в любовь не перерастёт,  не соблазняла её, не говорила на всякие романтические темы, а тут вон как вышло :/
она говорила, что любит мой внутренний мир.



71 2014-01-16 14:32
Опасность виртуальной дружбы в том, что в какой-то момент внИзапна обнаруживается, что никакой дружбы никогда и не было. И это очень и очень мучительно сознавать. А кто ты был? Да никто собсна. И почти звать никак. Надоел - вышвырнули наравне с хомячками, хейтерами и прочими мимокрокодилами. А то, что ты там себе считал что-то, то, что не только был готов, но и делал много всякого для человека - об этом никто никогда не вспоминает. 
Эта незамутненность и искренность: - А что случилось?.. А кто ты такой? - выносит настолько, что и сказать-то нечего. В самом деле, кто я такой?.. 
Ладно бы хоть поссорились, хоть было бы за что? Так нет. На ровном месте. Просто человек что-то там внутри себя порешал и нафиг всех послал. Ты среди всех. Утрись.



72 2014-01-16 14:34


[[[[Забил. Но не отпускает. Интересная чувиха была, чё уж там...]]]]



самое обидное, что такого общения, как было с ней, я больше не нашла. отчасти потому, что с людьми боязно так сходиться, вдруг там внутри тоже что-то гадкое скрывается. отчасти потому, что людей таких немного. я ведь ещё до того, как мы начали общаться, когда только пришла в фандом, чуть ли не мечтала, чтобы такие, как она, не задружились со мной даже, а хотя бы внимание обратили. домечталась.
ещё обиднее, что такого понимания, поддержки и любви, как было в лучшие дни, я тоже больше ни у кого не нашла. ни до, ни после.
поэтому какое-то время закрывала глаза на злобность, истеричность, самовлюблённость.
но, когда до меня долетают отголоски её теперешней жизни, я понимаю, что всё сделала правильно. спустя год её более давний друг, с которым они раньше целовались в дёсны, несмотря на похожие разногласия, тоже не выдержал и разорвал отношения.

10:24



73 2014-01-16 14:37
У меня была такая же история с влюблённой подругой. Понятия не имею, во что она там влюбилась. Подозреваю, что не во мне было дело, а в том, что у подруги не было никакой личной жизни, никто её не любил, по головке не гладил, а я человек вежливый, если надо - могу и пожалеть, успокоить, поговорить нормально... Ну, и подруга знала, что у меня девушка была, с которой мы расстались (и девушка была - в реале, а не в виртуале, правда, это была эдакая недо-любовь, но нервы изрядно друг другу потрепать это нам не помешало), то есть - в теории, я с её точки зрения могла бы составить ей пару. Я думаю, что так.



74 2014-01-16 14:44


[[[[самое обидное, что такого общения, как было с ней, я больше не нашла. отчасти потому, что с людьми боязно так сходиться, вдруг там внутри тоже что-то гадкое скрывается. отчасти потому, что людей таких немного. я ведь ещё до того, как мы начали общаться, когда только пришла в фандом, чуть ли не мечтала, чтобы такие, как она, не задружились со мной даже, а хотя бы внимание обратили. домечталась.
ещё обиднее, что такого понимания, поддержки и любви, как было в лучшие дни, я тоже больше ни у кого не нашла. ни до, ни после.
поэтому какое-то время закрывала глаза на злобность, истеричность, самовлюблённость.
но, когда до меня долетают отголоски её теперешней жизни, я понимаю, что всё сделала правильно. спустя год её более давний друг, с которым они раньше целовались в дёсны, несмотря на похожие разногласия, тоже не выдержал и разорвал отношения.

10:24
]]]]



Что-то мне подсказывает, мы об одной и той же"подруге", наверняка, говорим. (
Хотя я о друзьях никаких не мечтал, она сама ко мне навязывалась, когда только что пришёл на дайри, каждый день ко мне в днявку лезла, на поболтать, как на работу ходила. Я всё думал, нафига? (У нас большая разница в возрасте, я бы даже сказал, катастрофически!) Но вот, повёлся. Люди-дрянь умеют быть обаятельными. Надо было сразу забанить. Она просто клиентообразовывала себе ПЧ. 

ТС



75 2014-01-16 14:47


[[[[В фандомах или где-то еще? Помню, что в старом треде про ПЧ писали, что в блогах не принято общаться или что-то в этом роде. Все хотят молча читать.]]]]


Ну мы познакомились в рамках общей любви к одному фандому, да, плюс еще на ролевках много знакомств завязалось, а у ролевиков, оказалось, еще и дайри есть. Так и зафрендились.


[[[[Что же вы такого делали?]]]]


Нене, ничего такого. Просто, когда старые записи пролистывал, думал - госпаде, каким же я был ребенком. 



76 2014-01-16 14:49
У меня была ситуация не здесь, а на жж, когда на меня подписалась милая девушка, с которой мы спокойно и достаточно продолжительно общались, как мне казалось, были друг другу искренне симпатичны, до такой степени, что я её даже в "личные" записи пустила (у меня закрытый дневник, в районе 70 ПЧ, из них где-то 10 имеют доступ к совсем уж личным записям... Это не описания сексуальной жизни или признания в серийных убийствах, скорее более личные переживания, чем хотелось бы выносить на суд всех 70-ти человек ПЧ). 
И достаточно долго мы общались. А потом её с чего-то долбануло, она разругалась со мной на пустом месте, обвинив в какой-то ерунде (из серии: "Ты хочешь казаться хорошей человеку, который тебе нравится, какая ты плохая!.."), демонстративно отписалась в жж и в твиттере, а спустя какое-то время вообще снесла дневник. Я всё ещё надеюсь на то, что это были её личные тараканы, а я просто под горячую руку попала, потому что очень странно, когда себя так ведут...



77 2014-01-16 14:51


[[[[А если о девушку натурально вытирали ноги и ее истерики по поводу унижений прекратились только после полного обрубания контактов с бывшей, можно ли нас считать грязными предателями?]]]]


Анон, ты мне тут не пизди, я вообще про другое. Чтобы быть в белом сначала говоришь давайдасвиданья, дерьмо ты этакое, а потом крутишь романы.
В противном случае баттхерт до небес у пострадавшей стороны вполне объясним, даже если она пизда с ушами.


[[[[Бзв, о трех месяцах девица даже не в курсе, зря шифровались.]]]]


Это ты так думаешь)



78 2014-01-16 14:52


[[[[Опасность виртуальной дружбы в том, что в какой-то момент внИзапна обнаруживается, что никакой дружбы никогда и не было. И это очень и очень мучительно сознавать. А кто ты был? Да никто собсна. И почти звать никак. Надоел - вышвырнули наравне с хомячками, хейтерами и прочими мимокрокодилами. А то, что ты там себе считал что-то, то, что не только был готов, но и делал много всякого для человека - об этом никто никогда не вспоминает. Эта незамутненность и искренность: - А что случилось?.. А кто ты такой? - выносит настолько, что и сказать-то нечего. В самом деле, кто я такой?.. Ладно бы хоть поссорились, хоть было бы за что? Так нет. На ровном месте. Просто человек что-то там внутри себя порешал и нафиг всех послал. Ты среди всех. Утрись.]]]]


именно, всё именно так. ощущение ненужности, бесполезности, а ещё ощущение себя идиотом, который во что-то там верил, на что-то надеялся.



[[[[ещё обиднее, что такого понимания, поддержки и любви, как было в лучшие дни, я тоже больше ни у кого не нашла. ни до, ни после.]]]]


со мной так же.



79 2014-01-16 14:52


[[[[Что-то мне подсказывает, мы об одной и той же"подруге", наверняка, говорим. ]]]]


третий месяц?
анон со стороны, заподозривший



80 2014-01-16 14:54
Расскажу не про дружбу, а просто про идиотскую ссору на дайрях. Однажды в комментах френдессы на меня накинулся незнакомый чел со своим другом на пару. Оказывается, у меня стояла аватарка, которую этот чел делал лично для себя. Признаться, аватарку я тупо загуглил в яндексе по поиску "аватары с Имя_персонажа", поэтому ни сном, ни духом, не знал, что это было чье-то творчество. 
Они вдвоем сразу начали раздавать мне диагнозы, писать, что я идиот без творческого мышления, раз у меня не хватило ума самому сделать себе аватарку. 
При этом, я удалил аватарку и довольно вежливо ответил им правду. Это их не удовлетворило, они побузили еще, оба закрыли мне доступ к своим днявочкам (лол), а потом я как-то видел их на крупном сообществе - они начали ставить копирайты на свои аватарочки, чтоб никто, нидайбох, не спиздил. 

Бля, как вспомню, так смешно.



81 2014-01-16 14:58


[[[[Это ты так думаешь)]]]]


Охуенчик, а не ты ли эта девица часом? Или хомячок ее, или просто хомячок, у вас такие заебы обычно и бывают.

Хотя в одном ты прав - давайдосвиданья нужно было говорить при первых звоночках.
Неужели ты из всего текста вынес только цитату о горящем пердаке? Тогда у меня для тебя плохие новости, читатель задницей.



82 2014-01-16 15:00


[[[[Что-то мне подсказывает, мы об одной и той же"подруге", наверняка, говорим. (]]]]


нет, кажется, непохоже. моя ненавязчивая и довольно закрытая, за пределы своего дневника выходила нечасто, в фандомной жизни почти не участвовала. эдакий отошедший от дел фандомный монстр. разве что ты был с ней раньше знаком.
разница в возрасте была, кстати, но не катастрофическая.



[[[[третий месяц?]]]]


ноуп(

10:24



83 2014-01-16 15:01


[[[[именно, всё именно так. ощущение ненужности, бесполезности, а ещё ощущение себя идиотом, который во что-то там верил, на что-то надеялся.]]]]


Так ведь не на пустом месте верил и надеялся. Были все стопицот признаков, что ты важен-нужен-близок, что только тебе что-то доверяют, и ты сам доверяешься только этому другу. Было что-то именно "наше и только". Действительно было! 
Кажется, будто обманули. Но по трезвости понимаешь, что вроде и нет. А что? Сам обманывался, сам и дурак, ага... Идиот просто. Погано это. 
Ну а ощущение ненужности и неважности - наше все, а как же?



84 2014-01-16 15:05
Однажды я разругался с приятельницей по ролевым играм. Точнее, она со мной разругалась вдрызг. В ту пору я был админом общей ролевки, но так получилось, что меня настигла любовь, я с головой ушел в реал, и предупредил об этом всех друзей и соигроков, на игре почти не появлялся (ее админила еще одна моя подруга). Так вот, та девушка вначале разругалась с другой админшей (уж не помню причин), а потом и со мной, т.к. я забил на игру. Когда я попытался ее остудить, объяснить вс, и даже попросил прощения за то, что не нахожу времени на игру, она в очередной раз послала меня на хер и удалилась отовсюду.
А потом зашла и еще раз написала, что мое отношение к игре показало отношение к человеку. Хотя это было совсем не так. Она-то за все то время ни разу не спросила, как у меня в принципе дела, только требовала постов.

Но вообще мне нравилось с ней общаться, и было искренне жаль, что так и не получилось помириться с ней.



85 2014-01-16 15:08
Заподозривший анон с третьим месяцем, я тоже со стороны, но, кажется, понял, про кого ты говоришь.
У этого человека ещё пару лет назад была достаточно громкая ругань с одними друззяшками из-за того, что они не любили других его внезапно нарисовавшихся и весьма сомнительных (супер-мега-талантливых-популярных-неординарных-одарённых) других друззяшек?..
Это не призыв обсудить личностей, если что, мне просто интересно, про одного человека думаем или нет.



86 2014-01-16 15:08


[[[[Охуенчик, а не ты ли эта девица часом? Или хомячок ее, или просто хомячок, у вас такие заебы обычно и бывают.]]]]


А не пизданулся ли ты часом, параноик хренов? Мне кажется, ты псих.



[[[[Неужели ты из всего текста вынес только цитату о горящем пердаке?]]]]


А на остальные ваши заебы мне срать) я только сказал что понимаю почему у нее баттхерт. 
лицемеры вы, а меня такие бесят.



87 2014-01-16 15:10


[[[[Были все стопицот признаков, что ты важен-нужен-близок, что только тебе что-то доверяют, и ты сам доверяешься только этому другу. Было что-то именно "наше и только". Действительно было! 
Кажется, будто обманули.]]]]



ДА!!! Было всё это, вспомнил, в-очередной-раз-всё-простил, ностальгияяяя... так всё хорошо было... а теперь сижу в днявке, закрываю всё под БС, на мессиджи "А давай будем друзьями?" не реагирую. Печально сие. Но... горький опыт каг-бэ намекаэ, что уж лучше так...

ТС



88 2014-01-16 15:10
помнится, была одна знакомая, еще до дайров. теперь-то понимаю, что на всю голову ушибленная, но тогда-то трагедь просто была. барышня умудрилась за полтора, кажется, месяца ввинтиться чуть ли не в лучшие подружки, втянуть анона в кучу совместных идиотских выходок (до сих пор стыдно, хоть и ерунда), а когда анон чуть очнулся и засопротивлялся, она стала в драматичную позу и обвинила анона в собственной алкозависимости  
были и асечные влюбленности, и трагедии, а потом у анона поменялись интересы, стало меньше времени, и как-то утихло все. с кем-то просто потерялись, с кем-то поддерживаю вежливое общение.
но есть и хорошее, нет, просто замечательное. анон - фандомный задрот и интересуется всем, до чего может дотянуться, выдержать такого придурка нереально. и, тем не менее, есть такой человечек, который уже больше 6 лет выдерживает, осторожно приглядывается ко всему, вокруг чего анон пищит, поддерживает, советует, пинки дает, отглаживает... это охренеть просто, анон даже и подумать не мог, что такое возможно, а вот же. люблю этого человека невозможно, и всем здесь желаю такого друга



89 2014-01-16 15:13


[[[[А не пизданулся ли ты часом, параноик хренов? Мне кажется, ты псих.]]]]


+1, вот ведь бывают ебанутые.
И анон выше верно изложил всю суть - если подружайка была таким говном, то надо было сначала порывать с ней, а потом уже уводить девушку и любым иным образом гадить под дверью. А так, как ни крути - мудаком получаешься ты, анончик в белом, мудаком, лицемером и предателем. И свои "особые обстоятельства" можешь себе в задницу запихать.



90 2014-01-16 15:17


[[[[А на остальные ваши заебы мне срать)]]]]


А, ну ясно, ты просто из рода дебилов)) Зацепился взглядом за фразу и давай писать всякую хуйню, лишь бы писалось.


[[[[лицемеры вы, а меня такие бесят.]]]]


Были бы мы друзьями, подарила бы тебе огнетушитель. Но, к превеликому счастью, мы не друзья.



[[[[помнится, была одна знакомая, еще до дайров. теперь-то понимаю, что на всю голову ушибленная, но тогда-то трагедь просто была. барышня умудрилась за полтора, кажется, месяца ввинтиться чуть ли не в лучшие подружки, втянуть анона в кучу совместных идиотских выходок (до сих пор стыдно, хоть и ерунда), а когда анон чуть очнулся и засопротивлялся, она стала в драматичную позу и обвинила анона в собственной алкозависимости]]]]


Пиздец, анон, молодец, что выбрался из загребущих лап.



91 2014-01-16 15:20


[[[[Так ведь не на пустом месте верил и надеялся. Были все стопицот признаков, что ты важен-нужен-близок, что только тебе что-то доверяют, и ты сам доверяешься только этому другу. Было что-то именно "наше и только". Действительно было! ]]]]


было, очень было. а потом, в ответ на это: "я просто не хотела тебя обидеть". ага, а таким своим поведением не обидела, нет. и самооценку не понизила, и паранойю не вселила.



[[[[Кажется, будто обманули. Но по трезвости понимаешь, что вроде и нет. А что? Сам обманывался, сам и дурак, ага... Идиот просто. Погано это. Ну а ощущение ненужности и неважности - наше все, а как же?]]]]


это ощущение уже родное. и кажется, что что-то не так, когда кто-то говорит, что ты важна, не верится как-то.



92 2014-01-16 15:21


[[[[Может, и не дружба, но милое, душевное общение, взаимный интерес и симпатия имели место быть. И когда  оказалось, что за ночь человек отписался, удалил, закрыл от посещений дневник и не отвечает на недоуменные  письма, при этом продолжая общаться с другими как ни в чем не бывало - то есть, слава Богу, не заболел, не умер, не пал жертвой взлома -  то это было вотпрям ВНЕЗАПНО, да. О причинах, побудивших итд  до сих пор ничего не известно, и уже, вроде, не обидно, но увидишь такую заявку - и  торкнет]]]]



У меня тоже так было, но не "милое общение", а дружба (ну, как мне казалось) и приятное общение в реале. До сих пор не знаю, что случилось. Может, я чем обидел человека, и сам не заметил, фиг знает. Не ныл, не влюблялся, не доставал, не обсуждал за спиной, гладил по голове и искренне хвалил фики, поддерживал по мере сил во всем. Один раз до этого мы серьезно поругались, но давно, потом помирились, и, как мне казалось, не держали зла друг на друга. Думаю, что, может, я стал недостаточно хорош для своего очень крутого и талантливого друга, который как раз тогда начал серьезно преуспевать в жизни, и он устыдился общения со мной, таким примитивным, клепающим ширпотребные фички.



93 2014-01-16 15:24


[[[[И анон выше верно изложил всю суть - если подружайка была таким говном, то надо было сначала порывать с ней, а потом уже уводить девушку и любым иным образом гадить под дверью. А так, как ни крути - мудаком получаешься ты, анончик в белом, мудаком, лицемером и предателем. И свои "особые обстоятельства" можешь себе в задницу запихать.]]]]


Да я не выставляю себя чуваком в белом, сами приписали мне плащик. Сказал ведь, что впредь буду умнее и сразу буду рвать все контакты. Не всем же быть Д'Артаньянами в этом треде.
Так оскорбляетесь, будто ваша девушка была)



94 2014-01-16 15:31


[[[[Пиздец, анон, молодец, что выбрался из загребущих лап.]]]]


спасибо, анон, теперь и сама счастлива. а поначалу и впрямь считала, что человеку жизнь сломала



95 2014-01-16 15:32


[[[[давай писать всякую хуйню, лишь бы писалось.]]]]


Как скажешь, детка : D 
Но это не отменяет того факта, что ты ссыкло и лицемер, и не мог сразу своей завравшейся подружке сказать все, что о ней думаешь : D
Страшно, наверное, жить, когда язык в жопе.



96 2014-01-16 15:38


[[[[Но это не отменяет того факта, что ты ссыкло и лицемер, и не мог сразу своей завравшейся подружке сказать все, что о ней думаешь : D]]]]


Как скажешь, детка : D



97 2014-01-16 15:50
Думаю, что, может, я стал недостаточно хорош для своего очень крутого и талантливого друга, который как раз тогда начал серьезно преуспевать в жизни, и он устыдился общения со мной, таким примитивным, клепающим ширпотребные фички.
Я когда увидел такое за собой, сам свалил. Ну что ж, просто остался в моей памяти чел, на которого я теперь могу равняться).



98 2014-01-16 16:27
У меня есть несколько историй.
Вначале у нас начались коллективные разборки, допустим из-за размеров мпх. Я тогда был молод и глуп, но выбрал справедливую сторону. Однако друзья у меня были с обоих фронтов, причем в одном месте оказалась реаловая связь с человеком. Поэтому, когда меня вызвали в скайп на ковер пояснить, как все было на самом деле (а о моем прямом участии в обсуждении конфликта с другой стороны никто не знал кроме реаловой знакомой) я разозлилась. Скандал в скайпе был грандиозным, столько яда на мои уши никогда не выливалось. Тогда я и понял сравнение женщин со змеями. 
Однако был забавный момент, когда я осознал, что общественностью я приписан был изначально не к своей стороне на основании того, что ответил на негативное мнение человека из общественности под коллективным фичком. 
Оставаться на этом ресурсе мой друг не стал после учиненного скандала, мне там тоже оставаться после ругани в скайпе желания не было.
Однако и дружба с моим другом сошла на нет. Тут отчасти моя вина - я мог надолго исчезать из интернета, у меня был переходный возраст, когда в реале я остался без поддержки друзей, и многое я просто выливал на человека. 
Это потом я понял, что только для меня в порядке вещей за полгода без общения с человеком считать, что ничего не изменилось в нашей дружбе.

Потом уже с другими людьми мы решили замутить один проект. Я тогда был все в той же реаловой заднице, и хотел отвлечься. В итоге на проект все забили, разругались  поразошлись. Хотя до тех пор, пока я не засветил перед ними свой женский пол, мне кажется, было лучше.

И история про любовь. На одном сайте у меня был мужской логин, и начало мне писать нечто мужского пола, младше меня настоящего на пару лет и уже на много младше моего сайтового профиля. Мы общались, я ему помогал с уроками, иногда утешал, а потом внезапно началось с его стороны "любимый", "я тебя люблю"... Я был в шоке. Я не давал повода. Я старался вести себя иронично и с позиции "подрастешь - поймешь", а тут мне такие вещи. В итоге прочел парню (ну или не парню, кто его на самом деле знает) лекцию о том, как плохо влюбляться в чужих гетеросексуальных дядь и свалил с ресурса в закат.



99 2014-01-16 16:38


[[[[а меня бесит, что вот так дружишь-дружишь с людьми по интернетику, а в тебя раз и влюбились. При том, что я их ни словом, ни делом на это не провоцирую, и вообще грубая и нерыжая. и некрасивая. и не фандомный монстр, и не монстр вообще.]]]]


вот та же фигня сейчас. из чисто хорошего отношения внезапно попёрла любовь-трагедии-страдашки. и ладно, меня девушки в принципе привлекают, но, блять, не эта конкретно! я на это не подписывалась и просто хотела дружить!



100 2014-01-16 16:51
Та же хуйня, анонче. Та же хуйня. И неоднократно.




101 2014-01-16 17:01
Ох, я однажды испытала что-то вроде влюбленности к подруге-соигроку по ролевой. При этом, ирл у меня отношения были только с парнями, да и официально я - гетеросексуалка (хотя таки понимаю, что склонность к бисексуальности есть, но я вряд ли когда-либо ее захочу раскрыть, оно мне не нужно). Наши персонажи состояли в пейринге. Она играла девушку, я - парня. И так я привязалась к своему персонажу, что начала, к сожалению, слишком ассоциировать отношение ее персонажа к моему с ее отношением ко мне. Я часто заступалась за нее, утешала, и сама иногда плакалась на жизнь-жестянку, ведя диалог от лица моего персонажа. Она меня тоже жалела. Нам было весело обсуждать романтические или драматические моменты из жизни наших героев. 
Но однажды ей наскучил ее персонаж, а я восприняла все довольно болезненно. Чуть не разругалась с ней. 
Потом, правда, быстро остыла и извинилась, хотя настроение было испоганено основательно и надолго. 
А потом у меня случился реальный пиздец в личной жизни (расстались с парнем), и стало совсем не до обидок на подруг.
Мы с ней потом еще какое-то время общались, но как-то уже не то и не так было. Сейчас она есть у меня в контактах, но мы даже не переписываемся.



102 2014-01-16 17:33
Еще одна дайри-болезнь - влюбленности вместо дружбы. Казалось бы, я не скрываю свой пол и семейное положение. (Анон глубоко и счастливо замужняя дама средних лет.)  И вот мы чем-то занимаемся, проектом, игрой, да чем угодно. И все у нас чудесно, и мне кажется, что мы совершенно защищены от этой чуши всей, дружба же! И ни-фи-га! Делается осторожный заход, а "не соблаговолит ли благородная донна..." Донна не соблаговолит, у ней дон и дом. И вроде кажется, все выяснили, дружим себе. Но не проходит и пары-тройки недель, как становится довольно понятно, что донну с какого-то перепугу рассматривали как кандидатуру, а убедившись в бесперспективности донны, дружить с ней незачем. И вообще мы не проектом-игрой-чем-угодно занимались, а мы в поиске оказывается... И вроде сказать-то нечего - личная жизнь важна, безусловно, но блин! Ну обидно же! Я ж всей душой!



103 2014-01-16 18:11
Была подруга с типичным таким психологическим переносом. Меня шпыняла за нытье, а сама все время ныла (только на другие темы). Сама была злая и неуживчивая, но мне упорно вещала, что это я такое говно. Мозг потрахала эпично, еле отошла потом, когда разругались, вернее, она меня из друзьяшек выкинула, когда я отказалась под нее прогибаться в ее соционических фантазиях.  Потом оттраханный мозг включился, к счастью.
Но вне личных тараканов общение, справедливости ради, было офигенным, часами трепались обо всем.



104 2014-01-16 18:46


[[[[Я когда увидел такое за собой, сам свалил. Ну что ж, просто остался в моей памяти чел, на которого я теперь могу равняться).]]]]



А я не просек вовремя.
Равняться мне пока не на что, о его новых достижениях, если они есть, ничего не слышно.



105 2014-01-16 19:03
Был у меня один виртуальный друг, это были полгода самой удивительной дружбы эвар )) Я реально поверила в существование родственных душ и проч. проч., потому что мы с ним буквально предложения друг за друга договаривали. Вкусы, взгляды и мнения во всём совпадали процентов на 90. Мы могли спокойно советовать друг другу что-то посмотреть-послушать-погамать и были уверены, что нам понравится. Так и получалось ) А если где-то мнения всё-таки расходились, то мы могли часами увлечённо спорить. И не только спорить - часами обсуждать что угодно, так легко и интересно нам было общаться. Но прикол в том, что до меня у него была другая подруга, с которой они разбежались из-за глупой ссоры. А когда снова сбежались, этот мой друг меня благополучно слил. Словами не передать, как я была убита этой ситуацией. Дружбы-то никакой, оказывается, и не было.

Вообще друзей было много и очень хороших, но все растерялись. Я так разочаровалась в вирт-дружбе, что уже года три ни с кем не знакомлюсь с целью подружиться, только общение по делу. Фигня это всё, к сожалению.



106 2014-01-16 19:04
1) Была подруга со школы не разлей вода. Сидели за одной партой, на переменах ходили под ручку, после уроков постоянно вместе. Закончили школу - и общение постепенно свелось на нет. Сначала еще как-то пытались встречаться, но потом она сама не звонит, не пишет первой, я тоже чего-то загоняться стала. В итоге, с подругой последний раз виделись летом. А ведь когда-то...

2) Про виртуальную дружбу. Активно общались пару лет одной компанией на форуме. Решили встретиться. Две недели классно тусили, разъезжаясь, пообещали встретиться еще раз и продолжать общаться еще больше. В итоге, общение свелось на нет, форум сдох.



107 2014-01-16 19:32
Ох, а я так обжегся на виртуальной дружбе! То есть на том, что ее не принял.
Теперь эта ебанашка носится за мной по всей сети и орет, что ее оскорбили, не поняли, зря отписали. А ведь сама как гадила, так и гадит. Один раз я ее сдуру впустил к себе обратно - ну и чо, через два месяца опять огреб вытаскивания из днева на анонимов. 
Кстати, это создание есть в этом треде. Стиль узнаваемый шо писец. Хоть бы новых фраз придумала, а то все те же в сотый раз. И вранье на каждом слове. Тупое бездоказательное вранье. 
И кому врет? Каких ждет сочувствий? В третий раз двери не открываются.



108 2014-01-16 19:34


[[[[Кстати, это создание есть в этом треде. Стиль узнаваемый шо писец. Хоть бы новых фраз придумала, а то все те же в сотый раз. И вранье на каждом слове. Тупое бездоказательное вранье. 
И кому врет? Каких ждет сочувствий? В третий раз двери не открываются.]]]]


Покажи пальцем, аноны в моем лице хотят посмотреть, на ком грязные трусики.



109 2014-01-16 19:36


[[[[ Покажи пальцем, аноны в моем лице хотят посмотреть, на ком грязные трусики.]]]]


Присоединяюсь к реквесту.



110 2014-01-16 20:28


[[[[Ещё я пыталась познакомиться с фандомной ебанашкой, даже познакомилась, а потом оно выкинуло ебанистический фортель и по его итогам перестало мне писать. Я все думала, что не может же человек быть реально таким ебнутым, из-под анона это не она пляшет, может фандом её обидел, но оказалось, что ебанько просто любит страдать и зря я её жалела, ей все заебись. Вот это рили было вдруг! я уж почти поверила, что она нормальная.]]]]


Намекни фандом 
Хотя я подозреваю, что в любом большом фандоме такая найдется, но все равно интересно.



111 2014-01-16 20:31


[[[[Ох, а я так обжегся на виртуальной дружбе! То есть на том, что ее не принял.
Теперь эта ебанашка носится за мной по всей сети и орет, что ее оскорбили, не поняли, зря отписали. А ведь сама как гадила, так и гадит. Один раз я ее сдуру впустил к себе обратно - ну и чо, через два месяца опять огреб вытаскивания из днева на анонимов. 
Кстати, это создание есть в этом треде. Стиль узнаваемый шо писец. Хоть бы новых фраз придумала, а то все те же в сотый раз. И вранье на каждом слове. Тупое бездоказательное вранье. 
И кому врет? Каких ждет сочувствий? В третий раз двери не открываются.
]]]]



О. Явилась не запылилась! По себе людей судишь? Понимаю. Не сочувствую.

ТС



112 2014-01-16 20:32


[[[[Намекни фандом]]]]



АнК-фандом, дорогуша.



113 2014-01-16 20:33
Сам отлепился от друга, хотя очень тесно общались несколько лет. Друг был старше, чего не было заметно все эти годы, и только потом вдруг как-то рраз - он взрослый, но не я. Интересы давно разошлись, а тут уже другое. Взглянул на него как на что-то излишне цивильное и предсказуемое. В глаза начали бросаться неприятные особенности поведения, заебы. Посты и твиты стали для меня как кислый лимон - ну что ты из себя строишь, что ты за драма квин. Кроме прочего закралось подозрение, что на меня взирают снисходительно (но это, пожалуй, была хуйня и паранойя). Я человека своим уходом расстроил. И сам с тех пор сам не свой, ужасно не хватает всего, что было, и друзей у меня больше таких не было, я бы сказал, вообще никаких не было с тех пор. Обратно лезть не пытался, чтобы не быть совсем свиньей. А честно говоря - и не хотел, потому что скучаю по всему, что было прежде, а человек какой он есть, со всем тем, чем он живет сейчас, вызывает все те же негативные эмоции.



114 2014-01-16 20:35


[[[[АнК-фандом, дорогуша.]]]]


Видимо, таких реально в каждом фандоме хватает)



115 2014-01-16 20:36


[[[[Намекни фандом]]]]


Нихуя это был не анк, но я намекать не буду, я просто болью заделиться пришла. Мне до сих пор грустно и обидно, но зла я ей не желаю ни разу.



116 2014-01-16 20:37


[[[[АнК-фандом, дорогуша.]]]]


О, это был первый и единственный фандом, в котором довелось потусить. После этого фандома я забила на фандомы вовсе. Ни с кем там не ругалась и не дружила. Даже не общалась. Там настолько свой узкий круг, в который я пробиться не смогла. Похоже, что новичков там не особо жалуют.



117 2014-01-16 20:39
Познакомились в фэндоме с девушкой, общение было на высоте. Потом у меня появились проблемы с личной жизнью-учебой, мы отдалились друг от друга, не общались где-то месяц или два. Когда я ей написала, она сказала, что хочет порвать все связи. Спрашиваю, в чем дело и могу ли я что-то сделать, что-то исправить (человека очень не хотелось терять) - она сказала, что ничего.
Как выяснилось впоследствии, она стала считать меня кем-то вроде врага, и если кто-то плохо писал о её фиках анонимно, то она начинала думать на меня.  С одной стороны радуюсь, что сбежала от человека, с другой - чёрт, она была хорошим собеседником.



118 2014-01-16 20:41


[[[[Похоже, что новичков там не особо жалуют.]]]]



Там никого не жалуют. Срутся меж собой беспрерывно, ибо контингент там сугубый... с острым недоэтимсамым, нувыпонели.)))  В разных фэндомах тусил, но АнК на дайри это что-то с чем-то. *сплюнул, перекрестился*



119 2014-01-16 20:43


[[[[В разных фэндомах тусил, но АнК на дайри это что-то с чем-то. *сплюнул, перекрестился*
]]]]



+1. Туса престарелых неадекваток с острым ПМС.



120 2014-01-16 20:44


[[[[Туса престарелых неадекваток с острым ПМС.
]]]]



Выживших из ума. 



121 2014-01-16 20:47
Старые дуры вапще достали.



122 2014-01-16 20:48
У меня странная история. Познакомились с девушкой в реале, но общение продолжали в основном в интернете, свои обстоятельства были. Слово за слово, выяснилось что обе по части девушек. Ну ок, поговорили и вроде бы анон забыл об этом. А девушка себе все будущее со мной кажется нарисовала! И постоянно намекала, мол ты такая хорошая,любимая, а ее никто не любит.
Короче очередная встреча в реале чуть не закончилась изнасилованием анона. Этой девушкой. Анон приехал к ней домой не ожидая подставы. Пригород, домой фиг доберешься, анон хил и немощен. Чуть не убежала огородами! В итоге решили сделать вид что н чего не было. На утро анон махом слился домой и потом долго прятался от нее, так она же еще и на работу приходила ко мне, спросить почему пропала. Дальше общение никак не сложилось, анон этому только рады



123 2014-01-16 20:51


[[[[Старые дуры вапще достали.]]]]



Игнорь.



124 2014-01-16 20:51


[[[[Старые дуры вапще достали.]]]]



Игнорь.



125 2014-01-16 20:52


[[[[Как выяснилось впоследствии, она стала считать меня кем-то вроде врага, и если кто-то плохо писал о её фиках анонимно, то она начинала думать на меня.  С одной стороны радуюсь, что сбежала от человека, с другой - чёрт, она была хорошим собеседником. ]]]]


Мда, ну и жесть. Оно и к лучшему, что перестали общаться. Какой-то неадекват она параноидальный. 



[[[[ +1. Туса престарелых неадекваток с острым ПМС.]]]]


Ох, анон, до сих пор помню тот феноменальный тред с правдоруба, где анона, который поржал с отрывка из романа АнК про бесконечные оргазмы, обозвали неблагодарной свиньей, которая не кланяется им в ножки за прекрасный перевод. Я тогда так и не понял, схуя ли мимокрок должен их за что-то благодарить.



126 2014-01-16 20:54
аноны с АнК, прекращайте, а то и этот тред закроют.

Я таки не понял, что произошло между ТС и одним из анонов? Моар подробностей!



127 2014-01-16 20:55
отписавшийся от назойливого еблана  Гость в 10:48, 

[[[[Попробуй вспомнить ваше общение и представить себе его со стороны. Ты уверен, что оно было обоюдно приятным?..]]]]

  Инициатором была не я, но  дуракаваляльную атмосферу с удовольствием поддержала. Ни на какие драмы типа неразделенной любви не было и намека,как не было и идейных разногласий, мозгоебли или понтов,  а общение  живым и приятным оставалось  до последнего момента - именно поэтому ситуация  ошарашила и вспоминается с недоумением по сей день.



128 2014-01-16 20:55


[[[[Как выяснилось впоследствии, она стала считать меня кем-то вроде врага, и если кто-то плохо писал о её фиках анонимно, то она начинала думать на меня.  С одной стороны радуюсь, что сбежала от человека, с другой - чёрт, она была хорошим собеседником. ]]]]



Та же история. Ты прям как про меня сейчас.  

ТС



129 2014-01-16 20:56
Я виртуально общался с одним девушком (обе предпочитали в мужском о себе говорить) 2 года. Отыгрывали почти каждый день, пару раз ездили друг к другу в гости. Я ей часто нылся о своей большой любви к бросившему меня мужику. Но с ней флиртовал. Не заметил как влюбился. Мужика забыл напрочь (слава ей))) А когда понял, что влюблен и сказал ей об этом, меня мягко послали, не особо захотев говорить, как теперь мы будем. Общение быстро и вежливо сошло на нет. И вот вроде бы написать "давай продолжать дружить", но сам не уверен, выдержу ли "просто дружбу". Да и балластом быть невежливо как-то. Я за ее развитием не поспеваю) Но человек да, безумно классный был. Скучаааю. Пытаюсь забить голову чем угодно, кроме нее. 
     Анон равняющийся на своего любимого человека, и сам решивший уйти, чтобы не тормозить его развитие.



130 2014-01-16 20:57


[[[[Я таки не понял, что произошло между ТС и одним из анонов? Моар подробностей!
]]]]



См. предыдущий комент. )

ТС



131 2014-01-16 20:58


[[[[ У меня странная история. Познакомились с девушкой в реале, но общение продолжали в основном в интернете, свои обстоятельства были. Слово за слово, выяснилось что обе по части девушек. Ну ок, поговорили и вроде бы анон забыл об этом. А девушка себе все будущее со мной кажется нарисовала! И постоянно намекала, мол ты такая хорошая,любимая, а ее никто не любит. Короче очередная встреча в реале чуть не закончилась изнасилованием анона. Этой девушкой. Анон приехал к ней домой не ожидая подставы. Пригород, домой фиг доберешься, анон хил и немощен. Чуть не убежала огородами! В итоге решили сделать вид что н чего не было. На утро анон махом слился домой и потом долго прятался от нее, так она же еще и на работу приходила ко мне, спросить почему пропала. Дальше общение никак не сложилось, анон этому только рады ]]]]


Слушай, мне эта твоя девушка так напоминает одну мою знакомую. Она как влюбится в кого-то - так все, хана. Этому кому-то лучше сменить место жительства, телефон и предупредить друзей, что он умер. Или заебет по самые гланды. 
Несколько лет назад у нее была такая история, что она влюбилась в другую девушку, нафантазировала себе хер знает чего, приставала к ней, и дружба из-за этого, ессно, распалась. Дошло, в итоге, до того, что знакомая унижалась перед этой девушкой и ее друзьями, заебывала их и заебала настолько, что они ее уже в глаза говном поливали, а она все равно не унималась и продолжала то агриться, то умолять снизойти до нее.



132 2014-01-16 20:59


[[[[См. предыдущий комент. )
]]]]



который?????



133 2014-01-16 21:01
Анон, ты тупой? этот <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p194747534.htm?from=0#656652616>



134 2014-01-16 21:01


[[[[который????? ]]]]


как я понял:



[[[[Как выяснилось впоследствии, она стала считать меня кем-то вроде врага, и если кто-то плохо писал о её фиках анонимно, то она начинала думать на меня. С одной стороны радуюсь, что сбежала от человека, с другой - чёрт, она была хорошим собеседником.

Та же история. Ты прям как про меня сейчас. 

ТС]]]]





135 2014-01-16 21:05


[[[[ Дошло, в итоге, до того, что знакомая унижалась перед этой девушкой и ее друзьями, заебывала их и заебала настолько, что они ее уже в глаза говном поливали, а она все равно не унималась и продолжала то агриться, то умолять снизойти до нее.]]]]


Драма разворачивалась и в реале, и в дневниках.



136 2014-01-16 21:05


[[[[ Несколько лет назад у нее была такая история, что она влюбилась в другую девушку, нафантазировала себе хер знает чего, приставала к ней, и дружба из-за этого, ессно, распалась. Дошло, в итоге, до того, что знакомая унижалась перед этой девушкой и ее друзьями, заебывала их и заебала настолько, что они ее уже в глаза говном поливали, а она все равно не унималась и продолжала то агриться, то умолять снизойти до нее.]]]]


Анон, а она старше 24? Как мою знакомую описываешь. 



137 2014-01-16 21:07


[[[[Как выяснилось впоследствии, она стала считать меня кем-то вроде врага, и если кто-то плохо писал о её фиках анонимно, то она начинала думать на меня. С одной стороны радуюсь, что сбежала от человека, с другой - чёрт, она была хорошим собеседником.]]]]



Моя считала меня своим хейтером, и то же время таскалась ко мне в днявку как на работу, меня аж в пот бросало от ТАКОГО внимания! Ушел из фандома, чтобы не пересекаться, до такой степени достала! Теперь, с одной стороны, думаю, чё это мне так хорошо?))), с другой... нувыпонели.

ТС



138 2014-01-16 21:08


[[[[ Анон, а она старше 24? Как мою знакомую описываешь. ]]]]


По-моему, да. Или около того. 
Ну, она еще о себе в мужском роде принципиально писала и просила называть ее парнем, хотя внешне - ну явно стопроцентная баба.



139 2014-01-16 21:08
Анон почитал все ваши истории и хочет теперь ни к кому ничего не чувствовать, чтоб не скатиться в неадекват из-за каких-то гормонов.



140 2014-01-16 21:10


[[[[Ну, она еще о себе в мужском роде принципиально писала и просила называть ее парнем, хотя внешне - ну явно стопроцентная баба.
]]]]



 Меня люто сквикает такое всегда. Что за раздвоенность сознания? Особенно, если на фотке видишь - старуха, а пишет о себе в мужском роде... это вообще... 



141 2014-01-16 21:10


[[[[По-моему, да. Или около того. Ну, она еще о себе в мужском роде принципиально писала и просила называть ее парнем, хотя внешне - ну явно стопроцентная баба. ]]]]


Фэндомом не поделишься?



142 2014-01-16 21:11


[[[[Люди-дрянь умеют быть обаятельными]]]]


Вот почему-то все самые обаятельные люди, которые попадались мне в жизни как раз дрянью и оказывались..
Была подруга, с которой в первый раз пересеклись на дайри. Не то что бы дружили, так пару раз в комментах у нее общались. А потом совершенно случайно пересеклись в реале. Ну и как-то оказались.. похожи, что ли. Вот реально, такого взаимопонимания и легкости у меня ни с кем не было. Она очень обаятельная была, всех вокруг себя собирала. И в дневнике у нее всех такие посты добродушные про всех, как она хорошо с кем-то день провела и тд. А потом мне в реале стало про тех же людей литься говно. Сначала по чуть-чуть, мол, задалбывают своим дружелюбием. Потом она начала жаловаться, что ей выносят мозги, никто ее не любит, все только о себе. А я дура почему-то повелась  И только когда это бесоебство оказалось направлено на меня, мне начало доходить. "Ты мне сегодня целый день не писала, как устала?!", "Ааа, болеешь" и обида, не так посмотрела, не так слова в предложении расположила. В общем, оказалась я бессердечной, которая ей коварно попользовалась. И все это на публику, чтобы все ахали и жалели. Человек тупо дрочил на свои страдания.
А самое смешное, что я до сих пор чувствую виноватой себя 



143 2014-01-16 21:21


[[[[Фэндомом не поделишься?]]]]


А ты на какой думаешь? Просто вот так палить... не знаю, корректно ли.



144 2014-01-16 21:39


[[[[ А ты на какой думаешь? Просто вот так палить... не знаю, корректно ли. ]]]]


Тетрадка.



145 2014-01-16 21:57


[[[[Тетрадка.]]]]


Не, это WK.



146 2014-01-16 22:10
Мне не повезло вдвойне: мизантроп и мнительная ебанашка в одном лице, я просрал всех людей, которые подходили мне для общения. Причём сам накручивал себя, потом писал прощальное сообщение, дескать, всё, больше не будем общаться, и сваливал. Хорошо, ума хватило не жрать этим людям мозги.
С девушкой так же расстался. А ведь приезжал к ней в гости в другой город, а она ко мне.. Как можно было всё просрать?



147 2014-01-16 22:32
Тетрадка.
Что, тетрадка жива еще в тетрадке есть такая? Оо



148 2014-01-17 00:04


[[[[Анон, ты мне тут не пизди, я вообще про другое. Чтобы быть в белом сначала говоришь давайдасвиданья, дерьмо ты этакое, а потом крутишь романы. В противном случае баттхерт до небес у пострадавшей стороны вполне объясним, даже если она пизда с ушами.]]]]


Анон, а как же то время, пока "рыцарь" и "фаворитка" решали, быть им ваще вместе или нет? Я так понимаю, эти 3 месяца люди просто  оценивали обстановку, как минимум, чтобы рвать отношения прямваще надо быть уверенным, что это 100% не усталость, не депра и не ПМС, а с человеком реально дальше никак. 
ИМХО, вполне можно понять: девушка не могла сразу решить, уходить от бывшей или нет. Анализировала, разбиралась в себе.
 
Гораздо хуже, когда сначала вдруг расстаются за 1 минуту, а потом прибегают спустя месяц обратно: ах, простите, ошибся. Вот где 100% ощущение, что ваще нахуй был не нужен человеку, раз кинул не задумываясь.



149 2014-01-17 00:28
У меня была целая Санта-Барбара из трёх людей, где каждый по очереди в меня влюблялся.  Поводов не давала вообще никаких! Всё не буду рассказывать, потому что это слишком долго и утомительно.
Скажу лишь, что один из этих людей стал для меня крупным разочарованием. Такого предательства и трусости я не ожидала от человека. Почти два месяца я не могла отойти от этого, только из упрямства продолжала всё делать как обычно, смогла добиться всего, чего хотела - внутренняя злость подстегивала, а потом плюнула и послала эту сучку нахуй. Если когда-нибудь случайно встретимся - пошлю ещё раз исключительно ради удовольствия. 
Самое смешное, что до меня дошли слухи, что все эти люди хотели бы со мной связаться, но хрен им - всех забанила везде и на пушечный выстрел больше не подпущу, потому что они сделали свой выбор - пусть и живут с ним. На мне свет клином не сошёлся.
Я очень укоряю себя за то, что тогда позволила себе переживать и пытаться понять причину. Надо было сделать проще - послать и забанить. 



150 2014-01-17 01:36
А на меня "клюют" нищастные бедные непонятые окружающими девочки.
Трое уже признались в любви (две - из виртуальной дружбы), ни с одной не срослось. Хотя с одной намечалось, дружили сначала долго, потом как-то внезапно сблизились. В один прекрасный момент я понял, что нет, остопиздело, и сбежал.
Все-таки романы из дружбы - это не мое, или просто надо времени больше, или причина сближения чтобы не ложная была, а все же реальная. Или я просто мудачила, что ответить не могу никому на чуйства. 
Теперь уже не пытаюсь как-то обхаживать из добрых побуждений бедных-нищастных, потому что этот ОБВМ мне нахуй не нужен, у меня свой есть. А они все влюбляются как на подбор.



151 2014-01-17 01:40


[[[[Мне не повезло вдвойне: мизантроп и мнительная ебанашка в одном лице, я просрал всех людей, которые подходили мне для общения. Причём сам накручивал себя, потом писал прощальное сообщение, дескать, всё, больше не будем общаться, и сваливал. Хорошо, ума хватило не жрать этим людям мозги.
С девушкой так же расстался. А ведь приезжал к ней в гости в другой город, а она ко мне.. Как можно было всё просрать?]]]]


Как с меня срисовал. 



152 2014-01-17 01:59
Не, ну а как быть, аноны? Дружба не дружба, но мне дорог человек, он чудесный, замечательный и глубоко порядочный, а только "мне очень плохо, мне даже хуже, чем только что"... Хорошо в одном месте, плохо в другом. И это плохо перекрывает все... И хорошее уже не кажется таким уж ценным. По крайней мене не настолько, чтобы терпеть. Я вообще нетерпелив и когда плохо, бороться не умею - с чем?!.. - сваливаю. Потому как когда хорошо, оно всегда хорошо, без всяких "если" и "подожди". И такой друг у меня есть, с которым мне хорошо всегда и уже много лет. А тут вот было да сплыло. Не дружба, да?



153 2014-01-17 02:03
Лет 6-7 назад влюбилась в партнера по ролевой игре. Было взаимно (как мне казалось). Только он любил издеваться над пубертатным подростком (ему вроде 20 лет было, мне на то время 14-15) и устраивал на форуме/в аське всякого рода проверялки на верность. Ну, просил кого-нибудь флиртовать, сам устраивал на форуме сцены с "я тебя не люблю". Левых чуваков посылала, на его отшивы реагировала слезами и нервами в реале. После того как у нас чуть не состоялась встреча в реале (на которую он ессесно не пришел) он исчез на пару месяцев, я кое-что переосмыслила в жизни + знакомая сказала что он много девочек дурил.
Теперь на вирт.любовь и близкие знакомства реагирую собакой-подозревакой (хотя есть вирт.знакомый, к которому я не равнодушна.. но он женат, как оказалось. Но дружим до сих пор, не смотря ни на что.)



154 2014-01-17 02:16
ОБВМ мне нахуй не нужен, у меня свой есть. А они все влюбляются как на подбор.
Разумеется. Они влюбятся и в столб, который их поддержит. Вот поэтому мы редко любим жалких - нам кажется, что они любят не нас, а поддержку, которую мы собой представляем.



155 2014-01-17 02:19
Только что понял, что, оказывается, виртуальных типароманов у меня было больше, чем один. Когда я был подростком, был мальчик какой-то, партнер по ролевой (до сих пор как подумаю, так  ), но у нас с ним было скоротечно и понарошку, оба понимали, слава б-гу.
А вот потом было уже с другим человеком, серьезнее и больше и дольше... и я все проебал. Нашу дружбу проебал, что самое обидное, из-за романтической увлеченности. Что за долбодятел.



156 2014-01-17 02:36


[[[[Разумеется. Они влюбятся и в столб, который их поддержит. Вот поэтому мы редко любим жалких - нам кажется, что они любят не нас, а поддержку, которую мы собой представляем.]]]]


Самое смешное: я сам такой же жалкий. Но так выходит, что такой, да не такой.
Да дело не в том, что я думаю, они любят не меня, а опору во мне. Пусть любят что хотят, пока нам обоим весело. Дело в том, что я себя-то не могу нормально поддержать, а двоих я не потяну.  Они всегда ищут во мне что-то, чего я дать не могу. Вечно какой-то рассинхрон в отношении всего этого.



157 2014-01-17 03:47
Ну, давайте и я, что ли, про свой долбоебизм дружбу-любовь по интернету раскажу.

Внимание, простыня. <#more>Было мне тогда лет 14, впервые добралась до интернета, до дневничков в частности. Все было здорово, ролевыми баловалась, общалась, писала "загадочные" постики (  ). В общем, на одной из ролевых познакомилась с девочкой. Хорошая девочка, интересная, долго вместе играли, общались по-дружески. Я начинала к ней что-то чувствовать, но рисковать не хотела, так что просто дружили (да и на том этапе это была только слабенькая влюбленность, нетрудно в себе держать).
А потом она ВНЕЗАПНО заявила, что влюблена в меня без памяти. Там был такой трогательный пост, вы бы видели, наивная четырнадцатилетняя я натурально рыдала. Ну, вот тогда-то я и влюбилась уже серьезно. Мы в разных городах жили, но ее город был мне удобен - на любых каникулах могла приехать. Только вот (спойлер-алерт) не дожили отношения ни до каких каникул =_=
Ок, представили счастливую влюбленную пару малолетних долбоебов. По пизде все пошло очень, очень быстро - недели через полторы, наверное. Я уже не очень помню, как именно все было (ну, пять лет точно прошло, а истории переписки я не храню), но кончилось тем, что мне таким же постиком высказали, что нихуя меня не любили, и что все отношения я сама себе придумала. Я была в шоке (точно помню, что мы не ссорились, я ничем ее не обидела, ничего в этом роде), истерила, нервничала (в реале, ей было высказано только мягкое удивление), чуть не испортила отношения с семьей под шумок. Ну, ушла с дневников, разорвала контакты, пережила.
Года через 2, наверное, снова встретились. Случайно и на другом ресурсе, если что. Ну, повспоминали, понастальгировали, разговорились. Влюбленность моя, конечно, давно прошла, но вот эта обида (ну за что ты так со мной? что я не так сделала?) жила во мне тогда (и живет, если честно, до сих пор). Тогда как раз были новогодние праздники и я в ее город собиралась (с родителями, к родственникам). Я ей об этом написала. Как она радовалась! Мне так искренне, наверное, кроме нее никто в жизни не радовался. Ну я как-то воспряла духом (черт с ним, кто не делает глупостей в 14, может, можем еще вытянуть из всего этого дружбу, девочка-то действительно интересная и милая). Приезжала на три дня, в первый утром написала: когда-где-как удобно увидеться? (Все уже догадались, что произошло, да? А я вот честно до последнего момента не понимала) Девочка предсказуемо исчезла на три дня. Приехав домой, первым делом написала: это что было? Ответ, более-менее дословно: "так получилось". Ну, после этого я психанула. Больше не общались.

Мне 19. В каждых своих отношениях, дружеских и не очень, я постоянно, постоянно ожидаю, что мне вот-вот заявят, что меня никогда не любили, и что я все сама себе придумала.



158 2014-01-17 03:54


[[[[Мне 19. В каждых своих отношениях, дружеских и не очень, я постоянно, постоянно ожидаю, что мне вот-вот заявят, что меня никогда не любили, и что я все сама себе придумала.]]]]


+1 
Я такой же, только меня баба в 16 реально развела. В смысле, в реале. Целовались-обжимались и все такое, а потом бах. 
Расслабься, можно найти друзей, которые не врут, инфа 146%, я проверял.



159 2014-01-17 04:01


[[[[+1 
Я такой же, только меня баба в 16 реально развела. В смысле, в реале. Целовались-обжимались и все такое, а потом бах. ]]]]


Много-много сочувствия, милый анон.


[[[[Расслабься, можно найти друзей, которые не врут, инфа 146%, я проверял.]]]]


Да у меня, вроде бы, есть такие (мне так, по крайней мере, кажется). Но от этого постоянная нервная привычка сомневаться и дружить-встречаться с оглядкой никуда не исчезает.

Малолетний долбоеб из 03:47



160 2014-01-17 04:05
Я была в шоке (точно помню, что мы не ссорились, я ничем ее не обидела, ничего в этом роде), истерила, нервничала (в реале, ей было высказано только мягкое удивление), чуть не испортила отношения с семьей под шумок. Ну, ушла с дневников, разорвала контакты, пережила.Года через 2, наверное, снова встретились. Случайно и на другом ресурсе, если что. Ну, повспоминали, понастальгировали, разговорились. Влюбленность моя, конечно, давно прошла, но вот эта обида (ну за что ты так со мной? что я не так сделала?) жила во мне тогда (и живет, если честно, до сих пор). Тогда как раз были новогодние праздники и я в ее город собиралась (с родителями, к родственникам). Я ей об этом написала. Как она радовалась! Мне так искренне, наверное, кроме нее никто в жизни не радовался. Ну я как-то воспряла духом (черт с ним, кто не делает глупостей в 14, может, можем еще вытянуть из всего этого дружбу, девочка-то действительно интересная и милая). Приезжала на три дня, в первый утром написала: когда-где-как удобно увидеться? (Все уже догадались, что произошло, да? А я вот честно до последнего момента не понимала) Девочка предсказуемо исчезла на три дня. Приехав домой, первым делом написала: это что было? Ответ, более-менее дословно: "так получилось"

Ты - это я О_о Вот прямо слово в слово. Только у мня мальчик был. И ругань с родней был из-за этого виртуала, и пережила год-два, потом случайно на одном ресурсе пересеклись, понастольгировали, решили встретится, но он "внезапно" не смог, исчезнув перед этим на пару дней. Ага, понятно и все, больше не общались 



161 2014-01-17 04:10


[[[[Но от этого постоянная нервная привычка сомневаться и дружить-встречаться с оглядкой никуда не исчезает.]]]]


Ну, отчасти она и полезна: крысы, которые пиздят в лицо, тоже бывают и нередки.  



[[[[Много-много сочувствия, милый анон.]]]]






162 2014-01-17 04:17


[[[[Ты - это я О_о Вот прямо слово в слово. Только у мня мальчик был. И ругань с родней был из-за этого виртуала, и пережила год-два, потом случайно на одном ресурсе пересеклись, понастольгировали, решили встретится, но он "внезапно" не смог, исчезнув перед этим на пару дней. Ага, понятно и все, больше не общались ]]]]


И тебе много сочувствия, анон. Это такой кошмар, такое болото...
Меня не покидает ощущение, что нас как-то поимели, но я все никак не могу понять: какой, ну какой с этого может быть профит?



[[[[Ну, отчасти она и полезна: крысы, которые пиздят в лицо, тоже бывают и нередки. ]]]]


Хоть какая-то польза, согласна)



163 2014-01-17 11:03


[[[[Меня не покидает ощущение, что нас как-то поимели, но я все никак не могу понять: какой, ну какой с этого может быть профит?]]]]


Анончики, я вам сочувствую. Но мне кажется, что никакого профита у ваших "пассий" не было. Боязнь встретиться в реале - это ж банальная трусость, страх, что они окажутся не такими крутыми, как в интернетиках. Это их жалеть надо, что они на словах Львы Толстые, а на деле - хуи простые. А с вами все в порядке. Ну да, обманутые ожидания. Но они не из-за вас.

мимоанон



164 2014-01-17 11:07
А вас не бесят ваши бывшие и друзья, с которыми вы разорвали отношения, но которые вас продолжают сталкерить даже спустя два года?



165 2014-01-17 12:09
А у меня был виртуальный роман с девушкой, очень страстный, она из Питера, звала меня переезжать, обещала помощь, в общем, весь комплект. 
А потом встретила ПАРНЯ. Ну вы понимаете. "Женский роман до первого парня" - это вот тот случай оказался. 
Так помимо того, что она практически перестала со мной даже просто общаться, так еще и начала повсюду орать, что "геям нужно сидеть тихо и не высовываться". 

Я охуела тогда. 
Обидно и мерзко, что мной попользовались, до сих пор. Я и в реале теперь девкам не доверяю, все кажется, что даже если сойдемся, что нелегко для меня в принципе, так все равно она к первому хую уйдет. Да еще со спецэффектами. 

Ой, а тред-то про дружбу. Извините. Наболело просто.



166 2014-01-17 12:27


[[[[А вас не бесят ваши бывшие и друзья, с которыми вы разорвали отношения, но которые вас продолжают сталкерить даже спустя два года?]]]]


Я не знаю, если они и смотрят, то не палятся. 
А я сам, честно говоря, изредка заглядываю на страничку бывшего парня и бывшей подруги, которые когда-то были мне очень близки и предали меня. Иногда хочется знать, что их жизнь уныла и хуже, чем у меня.
Знаю, что это плохое качество, но до сих пор не могу до конца их простить. 
Те, с кем разорвал общение и простил, давно не вызывают интереса.



167 2014-01-17 12:40


[[[[А я сам, честно говоря, изредка заглядываю на страничку бывшего парня и бывшей подруги, которые когда-то были мне очень близки и предали меня. Иногда хочется знать, что их жизнь уныла и хуже, чем у меня.]]]]


Я тоже. И они живут лучше моего 



168 2014-01-17 12:46


[[[[Те, с кем разорвал общение и простил, давно не вызывают интереса.]]]]



+1. И такое ни с чем не сравнимое ощущение, что этих людей не существует в природе, смешанное с чувством неимоверного счастья, м-м-м...? 

ТС



169 2014-01-17 12:53


[[[[Обидно и мерзко, что мной попользовались, до сих пор. Я и в реале теперь девкам не доверяю, все кажется, что даже если сойдемся, что нелегко для меня в принципе, так все равно она к первому хую уйдет. Да еще со спецэффектами. 

Ой, а тред-то про дружбу. Извините. Наболело просто.
]]]]



Да ладно, в дружбе то же самое! Те же ощущения, абсолютно. 
А вообще, бабы по сути такие, что с ними осторожней надо,( не стоит им доверять) или сразу на ***. Баба обманет, баба - предаст, баба - меркантильна, завистлива и брехлива. Аллергия на бап красными пятнами, особенно на дайревских. В большинстве случаев - дрянь они все... Извините, наболело.



170 2014-01-17 12:57


[[[[Извините, наболело.]]]]


Это уже неадекват какой-то у тебя.



171 2014-01-17 12:58


[[[[А вообще, бабы по сути такие]]]]


"Бабы" по сути ВСЕ РАЗНЫЕ, а мизогиния в наше время - это стыдно и это следует скрывать. Как сифилис. 
Ступай и не греши.



172 2014-01-17 13:04


[[[[И такое ни с чем не сравнимое ощущение, что этих людей не существует в природе, смешанное с чувством неимоверного счастья, м-м-м...? ]]]]


Э-э, нет. Просто я их простил и не испытываю негативных эмоций.



173 2014-01-17 13:16


[[[["Бабы" по сути ВСЕ РАЗНЫЕ, а мизогиния в наше время - это стыдно и это следует скрывать. Как сифилис. 
Ступай и не греши.]]]]


Не вижу ничего плохого в том, чтобы ненавидеть телок.



174 2014-01-17 13:21


[[[[И такое ни с чем не сравнимое ощущение, что этих людей не существует в природе, смешанное с чувством неимоверного счастья, м-м-м...? ]]]]


Нет. Они просто глубоко безразличны теперь, и столь ярких эмоций - счастье неимоверное - не вызывают в принципе. Ничего не вызывают. Не интересны.



175 2014-01-17 13:26


[[[[Не вижу ничего плохого в том, чтобы ненавидеть телок.]]]]


Ты вбросить пришла? Я могу тебе на пальцах объяснить, почему это плохо, моя дорогая телка, но сомневаюсь, что остальным будет интересно это читать. 

Еще раз - ступай с миром.



176 2014-01-17 13:27


[[[[А вас не бесят ваши бывшие и друзья, с которыми вы разорвали отношения, но которые вас продолжают сталкерить даже спустя два года?]]]]


Был тред про это.



177 2014-01-17 13:27
Да, не стоит так ненавидеть саму себя, телка, от этого даже болезни случаются.



178 2014-01-17 13:33


[[[[Ты вбросить пришла? Я могу тебе на пальцах объяснить, почему это плохо, моя дорогая телка, но сомневаюсь, что остальным будет интересно это читать. 
Еще раз - ступай с миром.]]]]


Почему сразу вбросить? Я ненавижу телок, религиозных долбоебов, нигеров и лесбиянок. И считаю, что это мое право. А толерасты могут соснуть хуйца. 
С какого хуя вообще я должен соглашаться с мнением большинства?



179 2014-01-17 13:35
Блять, идите нахуй отсюда со своим бабосрачем. Не поганьте хороший тред.



180 2014-01-17 13:57


[[[[Я ненавижу телок, религиозных долбоебов, нигеров и лесбиянок.]]]]

 Дура ты. И не лечишься. 
Все, умолкаю и не поганю хороший тред, прости, анон.



181 2014-01-17 13:59


[[[[+1. И такое ни с чем не сравнимое ощущение, что этих людей не существует в природе, смешанное с чувством неимоверного счастья, м-м-м...? ]]]]


Да нет, я просто реально простил этих людей, они ничего особо плохого мне не сделали, просто разосрались мы с ними в один момент, перестали общаться. Одни из них мне были не так важны, с другими после, спустя долгое время, поговорили и попросили прощения друг у друга. Больше общаться не получилось, но и зла друг на друга не держим. 
А вот те, кто серьезную обиду причинил и не попросил прощения, до сих пор периодически терзают.



182 2014-01-17 14:02


[[[[ Дура ты. И не лечишься. ]]]]


Пошел нахуй, тупой уебок 



183 2014-01-17 14:16
Была очень неприятная история с однокурсницей. Жили в одной общаге, дружили. Казалось, у нас были неплохие отношения, если не считать мелких конфликтов, которые возникают, когда люди каждый день видят друг друга. 
У нее был бложик на дайри, но с интернетом тогда было туго, и я не слишком интересовался ее дневником. А потом как-то решил другу ее рисунки показать, и нашел ее блевничок. А там... Столько всего нового и интересного о себе узнал. И что идиот я и тупица, и что ненавидит она меня. Причем, она прям с именами и фамилиями писала. Обсирала меня и моих близких друзей. Хотя в лицо всегда улыбалась.
Желала смерти.

Когда ее вывели на чистую воду, она извинялась и сказала, что это все было написано на эмоциях, но, бля, эмоции не оправдывают пожеланий приятелю мучительной смерти. Тем более, что ее никто не насиловал и не заставлял жрать говно, чтобы она могла такое пожелать.

До сих пор испытываю чувство брезгливости по отношению к ней.



184 2014-01-17 14:19
Не про виртуальную, а про реальную внезапно кончившуюся дружбу. Ну, как дружбу - приятельство. На первом курсе очень сблизилась с одной из одногруппниц, сидели вместе, гуляли вместе, болтали, открытками на праздники обменивались, очень она мне нравилась, да и я, вроде, ей была тоже не противна. 
А потом одним прекрасным утром прихожу на пары - а она со мной не разговаривает. Притом что ещё накануне со смехом распрощались после весёлой прогулки. Сначала думала, может, у неё просто настроение плохое. Потом спросила, не обидела ли я её чем. Ответ - нет, она просто устала ото всего, не от меня персонально. Ну ок, думаю, бывает, тем более что она была из другого города, жила в съёмной комнате у противной бабки и скучала по дому. 
А потом наблюдаю, как она весело общается с другими девчонками и продолжает меня игнорить. И так несколько месяцев продолжалось. Потом, вроде, на волне радости после сессии общение восстановилось, но уже не в прежнем качестве.
А через пару лет она на какой-то общегрупповой встрече заявила, что я её тогда очень сильно обидела, но чем - уточнять не пожелала. А я, с одной стороны, постеснялась уточнить, а с другой, тоже чувствовала себя обиженной тем её игнором и посчитала, что выяснять подробности столько времени спустя будет унизительно. Ну, балда, конечно была, да.
Уж давно институт закончила, а до сих пор ломаю голову: чем же это таким я её обидела и почему нельзя было про это сразу сказать, когда я прямо по горячим следам спрашивала, не обижена ли она на меня.



185 2014-01-17 14:54
zadolba.li/story/7922 <http://zadolba.li/story/7922>
тут про семейную жизнь, но и с дружбой так бывает...



186 2014-01-17 15:18


[[[[Ох, а я так обжегся на виртуальной дружбе! То есть на том, что ее не принял.
Теперь эта ебанашка носится за мной по всей сети и орет, что ее оскорбили, не поняли, зря отписали. А ведь сама как гадила, так и гадит. Один раз я ее сдуру впустил к себе обратно - ну и чо, через два месяца опять огреб вытаскивания из днева на анонимов. 
Кстати, это создание есть в этом треде. Стиль узнаваемый шо писец. Хоть бы новых фраз придумала, а то все те же в сотый раз. И вранье на каждом слове. Тупое бездоказательное вранье. 
И кому врет? Каких ждет сочувствий? В третий раз двери не открываются.
]]]]



А к тебе кто-то разве просится? Я чёто не заметил.)))
А враньё это скорее твоя стихия, если я правильно пронзаю, кто ты, старушка брехливая! 
Врёшь как дышишь. Пошла вон, не засирай годный тред своей вонью, иди себе ещё одного вирта создай взамен безвременно почившего, бгг, и ври дальше,  у тебя хорошо получается.

Только не попадайся мне на общих соо, ладно? А то мне сразу хочется вымыться с ног до головы после таких встреч. 

А у создания, которое ты обсираешь везде по крайней мере есть стиль, это да. ) В отличие от.



187 2014-01-17 15:51


[[[[ и в реале теперь девкам не доверяю, все кажется, что даже если сойдемся, что нелегко для меня в принципе, так все равно она к первому хую уйдет]]]]


Я никогда не понимал, почему это проблема. Таких девушек же сразу видно по характеру - которой хочется "мужского" отношения. Уходят-то не к хую, а к отношению "она же девочка, ее нужно защищать, баловать и все за нее решать". Относись к своей пассии так, и она никуда не уйдет.



188 2014-01-17 16:02


[[[[аких девушек же сразу видно по характеру - которой хочется "мужского" отношения. Уходят-то не к хую, а к отношению "она же девочка, ее нужно защищать, баловать и все за нее решать". Относись к своей пассии так, и она никуда не уйдет.]]]]


ахаха, если бы. с мальчиками просто удобнее, и далеко не все девочки, которые останавливаются на мальчиках выбирают рыцарей, которые все будут за них решать.



189 2014-01-17 16:13


[[[[ с мальчиками просто удобнее]]]]


В чем с ними удобнее, если отношение отличаться не будлет?



190 2014-01-17 16:21


[[[[В чем с ними удобнее, если отношение отличаться не будлет?]]]]


законодательно и окружающие мозг не ебут. поэтому если не лесби 100%, то всегда есть шанс что выберут то, что удобнее.



191 2014-01-17 16:22
Значит, мне везло не быть знакомым с такими девушками, которым комфорт окружающих был важнее своего.



192 2014-01-17 16:37
 
 Прослушать или скачать Placebo Too Many Friends бесплатно <http://pleer.com/tracks/6765904YJkl> на Простоплеер <http://pleer.com/>



193 2014-01-17 16:40


[[[[Значит, мне везло не быть знакомым с такими девушками, которым комфорт окружающих был важнее своего.]]]]


судя по твоим наивным речам, ты сам такая девочка 



194 2014-01-17 17:13
Не понял, какая? Которой нужно "мужское отношение" или которой чужой комфорт важнее своего?



195 2014-01-17 17:14
Тут дело не в комфорте окружающих, а в установках, которые воспитываются в каждом из нас с детства. Вполне возможно, такие девушки чувствуют свою "ненормальность", встречаясь с девушками, и найдя парня, тут же облегчённо понимают, что "они нормальные"  и радостно бросаются в "нормальные" отношения.



196 2014-01-17 17:26
Ну я это и имел в виду. Не комфорт в буквальном смысле, а принятие и одобрение общества, комфорт "людей системы", которые перестанут гоношиться.
Я просто неформал, и отвык от того, что кто-то с ними считается. Зато сплошь и рядом видел девушек всех возрастов, которые принимают решения лишь с тоской в глазах и расцветают, если с ними повести себя хоть немного по-мачистски. А еще они млеют от фикуов, где один партнер делает другому хорошо, не спрашивая.



197 2014-01-17 19:41
В той истории, по-моему, все было гораздо проще. Со мной она мутила от скуки и одиночества. Но парень - это гораздо лучше, престижнее, да в конце концов проще в финансовом и т. п. отношениях. У девушки с бойфрендом другой статус. Это же на подкорку вбито, у нас так девочек воспитывают. 
Поэтому меня можно было и выбросить. Я изначально никакой цены для нее не представляла. 

И это даже... ну обидно, но бывает. 

А вот дальнейшее поведение обидело в разы сильнее. Что пытаешься доказать, что ты не грязная лесбуха? Что ты-то на самом деле нормальная, а "нас", извращенцев, надо в резервации? 
Я сама пансексуалка, я вполне могу понять, как можно влюбляться в разных совершенно людей, но зачем же так по-свински себя вести, когда наконец нашла вожделенный священный хуй?



198 2014-01-17 19:44


[[[[Таких девушек же сразу видно по характеру - которой хочется "мужского" отношения. Уходят-то не к хую, а к отношению "она же девочка, ее нужно защищать, баловать и все за нее решать". Относись к своей пассии так, и она никуда не уйдет.
]]]]


Некоторые умудряются по умолчанию так относиться, даже когда прямым текстом говоришь "не надо". Бывшая насмотрелась на знакомого парня-"рыцаря" и давааай. А обоснуй был вообще гениален "тебе же нравится выглядеть женственно, значит и это должно нравиться"



199 2014-01-17 23:32
19:44

Вот так, одни всю жизнь таких ищут, а найти не могут, другим само достается, и не ценится(



200 2014-01-17 23:54


[[[[А вас не бесят ваши бывшие и друзья, с которыми вы разорвали отношения, но которые вас продолжают сталкерить даже спустя два года?
]]]]



хм... *grin* Ну я безутешный сталкер, два года посещающий страницу вконтакте человека, которого любил и перечитывающий одни и те же записи. Это блять так плохо и страшно? Тогда у меня два вопроса: что делать, если мозг требует кого-то, но его нет рядом и никто, ни-кы-ты-о из окружения не вдыхает в тебя жизнь так, как тот человек, а менять окружение как пакеты молока я лично не умею. И второй - как ты умудряешься спалить сталкера? Они что, никак не шифруются?



201 2014-01-17 23:55
Первая кулстори.

Начала я ходить как-то раз на танцы. Группа как группа, девочки как девочки, а одна как-то отличалась от остальных. Не в том смысле, что она какие-то струны во мне зацепила, нет, даже наоборот: хотя я сама по девочкам как раз, но именно эта ничего такого во мне не пробудила. Просто я видела, что она уравновешенная, юморная, всегда отлично выглядит, обладает какой-то особенной лёгкостью во всём, во всех областях жизни.
И очень тактична и заботлива, всегда, если идёт после занятия беседа в раздевалке, она в ней словно бы лидирует, но при этом оставаясь в тени, т.е. не лезет никуда со своим мнением, а просто как-то приглядывает, что ли, за всеми, чтобы все участвовали в разговоре и чтобы всем было комфортно общаться.
Если на улице дождь, интересуется, у всех ли есть зонты, предложит свой тому, у кого нет, и всё это так легко, тактично, ненавязчиво, я просто любовалась со стороны и урчала от восторга перед человеком, который настолько мил и чудесен.

Потом мы с ней случайно разговорились там же, в раздевалке после занятия. Проговорили часа три, открылась масса общих интересов, она оказалась и слэшер, и ролевик, и Бог знает кто ещё, хотя по её внешнему виду (цивил цивилом) я бы никогда ничего из этого не предположила бы, мы говорили и говорили и говорили.
И внезапно оказалось, что у неё есть на дайри блог.
Обменялись телефонами.
Придя домой, добавили друг  друга в ПЧ.

Вскоре после этого моя мама попала в реанимацию. Эта девочка звонила мне каждый день из тех, что мама выздоравливала, иногда по два раза, поддерживала всячески и интересовалась, как мамино здоровье.
При этом я бы не сказала, что её жизнь так лучезарна и безоблачна, у неё самой куча проблем, но она никогда на них не акцентирует внимания, предпочитая поддерживать и утешать других людей.
Сейчас общаемся понемногу, дорогие аноны, я очень боюсь сглазить, но, кажется, из этого общения может получиться настоящая крепкая дружба, тот самый случай, когда ты видишь в человеке личность и уважаешь даже его недостатки, потому что сам человек настолько хорош, что у такого даже недостатки становятся просто милыми особенностями данной личности.

И, что очень важно, я в неё не влюблена и даже близко к этому нет.
(А для меня, если что, это важно. Наслушавшись много ужасов про дружбу, испорченную любовью или влюблённостью, сама как чёрт ладана боюсь подобного)

А теперь самое забавное в данной истории: её образ на дайри. Ванильная подпись, блог почти весь состоит из скопления прописных истин, грамматические ошибки, записи делает раз в пятилетку... Правда, изредка-изредка там попадаются искренние посты, в которых отражается её прекрасная душа, но таких записей очень и очень мало.
И темы у неё очень крутые, оригинальные и какие-то... самобытные, что ли... Ни у кого таких оригинальных и интересных тем дневничка пока ещё не видела.

К чему я написала про её блог?
Да к тому, что мне это и намёк и урок, а сей басне — мораль: не судить по дайри-образу. Он может разительно отличаться от того, что есть на самом деле, не только в худшую сторону, но и в лучшую.
Если бы мы с ней столкнулись в виртуальном пространстве, я бы фыркнула и прошла мимо, не заметив и не запомнив.
И моя жизнь обеднела бы на потрясающе чуткого, искреннего, открытого, остроумного и невероятно интересного человека.
На человека, после общения с которым я весь оставшийся день ощущаю 

Даже через мою жуткую стеснительность (после пары жестоких обломов и разочарований в людях я уже боюсь подходить к кому-либо общаться, что в интернете что и реале, не звоню никому, боясь показаться навязчивой, не пишу лишний раз, переживаю, когда ко мне проявляют внимание и симпатию...) она как-то легко переступила, в её обычном тактично-ненавязчивом стиле.

Держите за меня кулаки, аноны, очень хочу подружиться с этим человеком.

Извините за огромную простыню.



202 2014-01-17 23:57
Быстрофикс:


[[[[На человека, после общения с которым я весь оставшийся день ощущаю]]]]

...
...себя как батарейка, которую зарядили счастьем и энергией.

(почему-то кусок фразы пропал)

Анон с простынёй про хорошего человека.



203 2014-01-17 23:58
Быстрофикс:


[[[[На человека, после общения с которым я весь оставшийся день ощущаю]]]]

...
...себя как батарейка, которую зарядили счастьем и энергией.

(почему-то кусок фразы пропал)

Анон с простынёй про хорошего человека.



204 2014-01-18 01:28


[[[[Если бы мы с ней столкнулись в виртуальном пространстве, я бы фыркнула и прошла мимо, не заметив и не запомнив.]]]]


Вот, кстати, да, часто вижу такое. Сама познакомилась с одной из лучших подруг в универе, замечательнейший человек, интересный, веселый, умный, говорить могу с ней часами... а на дайрях - ванильные посты, призывы обратить на себя внимание и цитаты из русского рэпа.
Так что, как говорится, не суди меня по блогу моему.



205 2014-01-18 01:30


[[[[Держите за меня кулаки, аноны, очень хочу подружиться с этим человеком.]]]]


Удачи, анон, пусть все получится 



206 2014-01-18 02:22
Вот так, одни всю жизнь таких ищут, а найти не могут, другим само достается, и не ценится(
Да я как бы не против того, чтобы обо мне заботились и няшили. Просто в тех отношениях упорно создавалось впечатление, что меня тупо покупают всяческими подарками. Типа "я побуду прынцем, а ты за это будь какой хочется мне".



207 2014-01-18 14:39
А моя единственная подруга кинула меня, когда почувствовала запах живительного хуя. Так как я ебучий аутист, за прошедшие шесть лет замены ей не нашлось. Что делать, котаны?



208 2014-01-18 15:54


[[[[А моя единственная подруга кинула меня, когда почувствовала запах живительного хуя. Так как я ебучий аутист, за прошедшие шесть лет замены ей не нашлось. Что делать, котаны?
]]]]



Прими свою судьбу.

ТС



209 2014-01-19 01:22


[[[[Вдруг никто не оказывался, но была подруга(или есть?)]]]]


Поразительно похоже на ситуацию с моим интернет-фрэндом. Почти идентично.
Только мне жаль, человек ни с того, ни с чего так изменился и я так и не поняла из-за чего.  Возможно, нормальный разговор решил тогда эту проблему, но я забила.



210 2014-01-19 02:35
Возможно, нормальный разговор решил тогда эту проблему, но я забила.
У меня решилось как раз игнором. Вмиг просветлела.  Разговоры делали только хуже, так что не парься, анон, тут нет средства, которое сто процентов разрешит ситуацию в норм, мож помогло бы, а мож и нет.



211 2014-01-19 12:05
Я когда читаю эти простыни про няшных человечков, которые о своих проблемах умалчивают, зато другим чужим уделяют внимание и помогают, помогают, помогают, вспоминаю себя пару лет назад. Перегорит эта девочка рано или поздно.



212 2014-01-19 12:17


[[[[Перегорит эта девочка рано или поздно.]]]]



и в этом ничего странного, извините, не будет. Ресурс может быть большим, но если его тратить, как в бездонную бочку, то да, когда-то он сильно истощится. И если бы девочка убрала самоотверженность в дальний ящик, больше бы не оказывала благодеяний и занялась бы собой, может быть даже отказывая кому-то в пользу себя - какое бы это было радостное для глаз зрелище!



213 2014-01-19 13:08
На примере своей подруги могу сказать: то, что в реале - это внешний набор, функции, которые человек по тем или иным причинам стремится выполнять. В собственном блоге из человека лезет уже настоящее, его истинные чувства и желания, особенно если человек относится к блогу как к личному дневнику. Это не значит, что он сразу становится хуже, а его реальные поступки - неискренними. Просто понятно, где сердцевина, а где внешняя оболочка)
Подругу, если что, все равно люблю, со всеми недостатками.



214 2014-01-19 18:09


[[[[На примере своей подруги могу сказать: то, что в реале - это внешний набор, функции, которые человек по тем или иным причинам стремится выполнять. В собственном блоге из человека лезет уже настоящее, его истинные чувства и желания, особенно если человек относится к блогу как к личному дневнику. Это не значит, что он сразу становится хуже, а его реальные поступки - неискренними. Просто понятно, где сердцевина, а где внешняя оболочка)]]]]


Вообще не согласна. На своем примере и примере друзей могу сказать, что блог - это скорее 20% от того, каким человек может быть в жизни. В том случае, разумеется, если ведется не в интервале 1 обязательный псто каждые 3 часа и при этом исключительно лытдыброво. Тогда еще можно отследить основное настроение за день, характер и т.д. Хотя опять же вопрос, как можно совершенно искренне вещать самое сокровенное незнакомой аудитории?



215 2014-01-19 19:57
На примере своей подруги могу сказать: то, что в реале - это внешний набор, функции, которые человек по тем или иным причинам стремится выполнять. В собственном блоге из человека лезет уже настоящее, его истинные чувства и желания, особенно если человек относится к блогу как к личному дневнику.
Спорно. У многих моих знакомых в дневниках аняня и мимими, а в жизни частенько такая желчь лезет, брр. В интернете вообще желаемый образ создать легче.



216 2014-01-19 20:32


[[[[У многих моих знакомых в дневниках аняня и мимими, а в жизни частенько такая желчь лезет]]]]


И наоборот тоже бывает, если пишешь довольно редко, то часто о чем-то значимом, получается до ужаса серьезно. И всякие мелкие жизненные радости и мимими проходят мимо блога. В результате народ искренне уверен, что ты суров, строг и полный отморозок, а ты в реале вполне себе обычный чувак, со своими радостями и заебами.



217 2014-01-20 08:31


[[[[и в этом ничего странного, извините, не будет. Ресурс может быть большим, но если его тратить, как в бездонную бочку, то да, когда-то он сильно истощится. И если бы девочка убрала самоотверженность в дальний ящик, больше бы не оказывала благодеяний и занялась бы собой, может быть даже отказывая кому-то в пользу себя - какое бы это было радостное для глаз зрелище!]]]]


так я о том же, но люди редко это понимают, пока на собственном опыте не прочувствуют.



218 2014-01-20 09:32
Фу, вы такие нудные. Хочется отписаться от треда.



219 2014-01-20 11:01


[[[[ Фу, вы такие нудные. Хочется отписаться от треда. ]]]]


молча взяла и отписалась, проблемная ты наша.



220 2014-01-20 11:03


[[[[люди редко это понимают, пока на собственном опыте не прочувствуют.]]]]


Люди вообще ничего не понимают, пока на своем опыте не прочувствуют, и это естественно как закат и рассвет.



221 2014-01-20 11:03


[[[[молча взяла и отписалась, проблемная ты наша.]]]]


Да заебали уже спорить тут, тред про дружбу был, а не про бабосрач или обсуждение няшек-говняшек. 
Каждый раз проходишь по ссылке и видишь это говно неинтесное.



222 2014-01-20 11:54
...друзья, которых давно пора забыть... но не отпускает... и анон продолжает скучать по кое-кому, вопреки всем кинутым ему подлянкам... вопреки всем расстрельным Чорным Спискам, нисмотря ни на что, всё ещё остаётся ему тот уже-давно-и-прочно-не-друг-а-скорее-враг-и-соперник по прежнему, чем-то дорог и мил...


...А я хочу сказать ТС-у, с его бывшим другом, (и не только им): такое вот "ни с тобой, ни без тебя" бывает, когда вы друг у друга в кармическом кресте. Связывает вас он. Никуда друг от друга не денетесь, это ещё из прошлых жизней у вас идёт...

мимоанон, сведущий в эзотерике



223 2014-01-20 12:08


[[[[мимоанон, сведущий в эзотерике ]]]]

, иди куда шел.



224 2014-01-20 12:23


[[[[мимоанон, сведущий в эзотерике]]]]


заебал плясать.



225 2014-01-20 12:24
Тогда должен быть скорее кармический замкнутый круг. Или кармический символ бесконечности на фоне космоса



226 2014-01-20 12:35


[[[[заебал плясать. ]]]]


А где он еще плясал?
Тащемта, я тоже кое-чего в эзотерике смыслю. Но она тут не совсем к месту. Не зная ситуации и не видя людей сложно судить о каких-то кармических крестах.



227 2014-01-20 12:41
А мою виртуальную дружбу разрушил реал.(((
На одном форуме по интересам познакомилась с девушкой, за ней пришла на дайри. Жили мы на тот момент в разных странах. Общаться стали все чаще и больше, вообще потом ни  дня не могли провести без общения- хоть умылами, хоть аськой, хоть в каментах в её дайри, даже смс-ками. "Как плохо, что ты далеко", "Вот бы ты была рядом"- все как обычно для виртуального общения. Меня эта дружба сильно захватила. При том, друзей в реале у меня много и отсутствием общения никогда не страдала. У неё ситуация была обратная. Помню, какой-то НГ она встречала онлайн у компа, дома с родителями. Я отмечала с компанией друзей. И всю ночь бегала от праздничного стола в комнату с компом, в аську, разговаривала с ней, чтобы она не чувствовала себя одиноко. В общем, сильно я прониклась этой дружбой. Помню, как-то 8 часов без перерыва просидели в аське с ней, такого ни до, ни после со мной не случалось. В общем, общались виртуально 2 года. Потом у меня появилась возможность переехать в тот город, где жила она. Был выбор, я сомневалась, но решилась на переезд не в последнюю очередь именно из-за неё. Мы развиртуализировались. И я.. разочаровалась. В реале человек оказался совсем другим. Причем с друзьями ситуация изменилась у нас с точностью до наоборот: я в чужом городе, знакомых нет кроме неё. А у неё на тот момент появилась своя компания, и общение со мной ей было больше не нужно. Год еще общались в реале время от времени, но все это было уже не то. В итоге разругались и разбежались. Формально поводом стало то, что я отказалась называть её в реале в мужском роде (я очень далека от всяких отыгрышей, ролевок, а она ролевик). Она настаивала, я уперлась. Но на самом деле наши отношения просто исчерпали себя, и это был только повод. 
В её дневник я до сих пор иногда заглядываю, и мне грустно. Потерянной дружбы жаль, пусть она была и виртуальной.



228 2014-01-20 13:17


[[[[А где он еще плясал?]]]]


почти во всех новых темах.



229 2014-01-20 13:27


[[[[ В её дневник я до сих пор иногда заглядываю, и мне грустно. Потерянной дружбы жаль, пусть она была и виртуальной.]]]]


Сочувствую, анончик. Какая-то она все же странная, эта девушка. А ты не переживай. Человек со временем всегда обрастает связями и друзьями).



230 2014-01-20 14:06
Гость в в 12:08 и Гость в 12:23, не мешайте, мне прям только интересно стало! 
Анон-сведущий, умоляю, вещай!
Ну, понял, в кармическом кресте. (Я в шоке.) И что делать теперь?!!

ТС



231 2014-01-20 15:13


[[[[Ну, понял, в кармическом кресте. (Я в шоке.) И что делать теперь?!!]]]]


Ну вообще, я не тот анон, и я бы для начала подробности бы узнал, чтоб можно было понять - в кармическом кресте или нет.
Если это карма - то не суетиться и отрабатывать. Все будет естественным ходом идти. Каждому нужно постараться другого искренне простить и отпустить свой гнев. Если все получится, то в следующей жизни вы не встретитесь и друг другу кровушку портить не будете. 
А если вы никак не связаны, но слишком долго будете друг на друга злиться (и эта злость немало места будет занимать в вашей жизни), то можете завязать себя друг на друга, лол, и, наоборот, встретиться в следующей жизни и еще раз друг другу нагадить.



232 2014-01-20 16:53


[[[[Ну вообще, я не тот анон, и я бы для начала подробности бы узнал, чтоб можно было понять - в кармическом кресте или нет.
Если это карма - то не суетиться и отрабатывать. Все будет естественным ходом идти. Каждому нужно постараться другого искренне простить и отпустить свой гнев. Если все получится, то в следующей жизни вы не встретитесь и друг другу кровушку портить не будете. 
А если вы никак не связаны, но слишком долго будете друг на друга злиться (и эта злость немало места будет занимать в вашей жизни), то можете завязать себя друг на друга, лол, и, наоборот, встретиться в следующей жизни и еще раз друг другу нагадить.
]]]]


Спасибо, анон неведомый!

Во-первых, я ему не гадил. И то в чём он меня обвинял не делал. А он меня в хейтеры назначил, волюнтаристским решением, и продолжает упорствовать в этом заблуждении. 
Делал попытку примирения в У-мыл, но меня проигнорили.( Считается за отработку кармы? 

ТС



233 2014-01-20 17:02


[[[[Во-первых, я ему не гадил. И то в чём он меня обвинял не делал. А он меня в хейтеры назначил, волюнтаристским решением, и продолжает упорствовать в этом заблуждении. Делал попытку примирения в У-мыл, но меня проигнорили.( Считается за отработку кармы? ]]]]


Понимаешь, отработка кармы разной бывает). Не думаю, что у вас что-то серьезное, даже если вы и были как-то кармически связаны. Серьезное - это когда несчастная любовь, например, с издевательствами со стороны. Или когда непонятно, что людей связывает, но они продолжают быть вместе, и наносят тем самым вред друг другу. Например, женщина живет с алкоголиком и страдает от него, терпит побои, но любит, и уходить не хочет.



[[[[ Во-первых, я ему не гадил. И то в чём он меня обвинял не делал.]]]]


Подробнее: анон, это не так важно. Я, допустим, верю тебе. Но, судя по твоим и его комментариям, вы оба друг в друге вызвали неприятные эмоции. Тебя до сих пор эта ситуация терзает, и он, судя по всему, не забыл. 

Не знаю, интересует это его или нет, но для вас обоих "отработкой" может стать прощение друг другу. Это не значит, что ты должен извиняться перед ним за что-то или навязываться. Просто мысленно отпусти его и прости за то, что он обидел тебя. И забудь. Вот тогда будет отработка.

Извините за оффтоп.



234 2014-01-20 17:04


[[[[Или когда непонятно, что людей связывает, но они продолжают быть вместе, и наносят тем самым вред друг другу. Например, женщина живет с алкоголиком и страдает от него, терпит побои, но любит, и уходить не хочет.]]]]


это давно изучено и называется "созависимые отношения". чистая психология.



235 2014-01-20 17:18


[[[[это давно изучено и называется "созависимые отношения". чистая психология.]]]]


Анон, я в курсе. Привел это как пример. Всякое бывает. Шизотерика (или я не знаю, как это назвать, лично мне на термины плевать, и я без понятия, как это обозвать), тащемта не должна противоречить другим законам мира (психологии, физике, химии и проч.), потому что это не магия и сверхъестественное, а просто еще не изученная область.



236 2014-01-20 17:29


[[[[Анон, я в курсе. Привел это как пример. Всякое бывает. Шизотерика (или я не знаю, как это назвать, лично мне на термины плевать, и я без понятия, как это обозвать), тащемта не должна противоречить другим законам мира (психологии, физике, химии и проч.), потому что это не магия и сверхъестественное, а просто еще не изученная область. ]]]]


замечательно. просто ты сказал - 

[[[[непонятно, что людей связывает]]]]

, когда на самом деле все понятно.



237 2014-01-20 17:37


[[[[замечательно. просто ты сказал - непонятно, что людей связывает, когда на самом деле все понятно.]]]]


Со стороны "непонятно". Есть еще пары, где мужик не пьет, но является домашним тираном, например. Там тоже психологи объяснить могут, что, мол, у женщины с детства психотравма (например, отец был жестоким и властным), поэтому она, как мазохист, стремится к аналогичным отношениям в браке. Но стороннему наблюдателю тоже непонятно, что может ее держать в таких кошмарных отношениях. 

Ладно, что-то мы совсем от темы отошли, пардон.



238 2014-01-20 17:39


[[[[Не знаю, интересует это его или нет, но для вас обоих "отработкой" может стать прощение друг другу. Это не значит, что ты должен извиняться перед ним за что-то или навязываться. Просто мысленно отпусти его и прости за то, что он обидел тебя. И забудь. Вот тогда будет отработка.
]]]]



Понятно.
Честно говоря, хотел бы даже помириться с ним...

ТС



239 2014-01-20 17:39


[[[[Но стороннему наблюдателю тоже непонятно, что может ее держать в таких кошмарных отношениях. ]]]]


и поэтому надо говорить о кармическом кресте? так оно понятней? ааакей)



240 2014-01-20 17:42


[[[[Понятно. Честно говоря, хотел бы даже помириться с ним...

ТС]]]]



Но он-то не хочет, как видишь. Тебя это терзает, анон. Даже с точки зрения психологии, а не шизотерики, нужно делать то же самое: простить его, простить себя и отпустить. Не вини никого больше в том, что произошло. 
Можешь просто повспоминать все, что произошло, пережить заново это, пережечь внутри себя и отпустить. Будет намного легче. 
Ну не желает он больше общаться. У тебя же есть друзья, которые тебя ценят и любят. А этот человек не захотел - его выбор.



241 2014-01-20 17:43
А вообще, я про кармический крест, прощение и отработку и всё такое, ещё бы послушал, анон, сведущие, молю, продолжайте, не останавливайтесь, просветите нас!

заинтересованный ТС



242 2014-01-20 17:43


[[[[и поэтому надо говорить о кармическом кресте? так оно понятней? ааакей)]]]]


Это не я про кармический крест начал, а анон-эзотерик, я просто ответил ТСу на вопрос, т.к. в шизотерике тоже кое-что понимаю. Но ваще я тут цивильно обсуждал друзей-предателей до этого, без всяких кармических заморочек.



243 2014-01-20 17:45


[[[[ А вообще, я про кармический крест, прощение и отработку и всё такое, ещё бы послушал, анон, сведущие, молю, продолжайте, не останавливайтесь, просветите нас!

заинтересованный ТС]]]]



Это как-то совсем оффтопно получается. Может, есть какой-нибудь маготред, а? Вроде был, но я ссылку потерял. Что тебя интересует еще? 
Отработка - это искупление вины за что-то в прошлом. В зависимости от тяжести деяний - и отработка.



244 2014-01-20 18:02
А можно спросить у сведущих, может кто знает такие тонкости: извините, влезу, не совсем в тему, но:
шёпотом на ушко <#more>Вот, допустим, колдунья что-то сделала, за это ей заплатили. А если человек, которому сделали, захотел это дело отделать, лучше отделывать у неё, или искать другого мага? И должна она возвращать оплату, или  придётся дополнительно оплачивать снятие этой магии?
Очень бы хотелось узнать, животрепещущий вопрос для анона. А тут, я смотрю, люди знающие ходят...



245 2014-01-20 19:48
читать дальше <#more>

[[[[И должна она возвращать оплату, или придётся дополнительно оплачивать снятие этой магии?]]]]


Не понял этот пункт. На человека сделали что-то из хороших побуждений, но он решил отменить это?
Или на человека сделали что-то плохое, и он решил от этого избавиться?
Вообще от самого практика зависит, как и за что он будет брать оплату. 
Но, если кто-то навел через мага на вас порчу, а вы пришли у этого мага ее снимать, то деньги заплатить должны вы. Другой вопрос, стоит ли обращаться к магу, который берет на себя такое как наложение порчи...




246 2014-01-20 19:53
И это... давайте с вопросами про магию перейдем в магуйский тред. fandomnaya-pravda.diary.ru/p190019643.htm?from=... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p190019643.htm?from=last&discuss>



247 2014-01-20 21:10
Сделали из хороших побуждений. Не плохое.  Но ему не понравилось и он хочет вернуть как было. 

Гость в 18 02 как-бы перешёл в магуйский тред.



248 2014-01-21 11:41
Ну ничего такого ужасного, просто общались раньше, ходили на тусовки, фандомные встречи, и потом она просто перестала писать в дайри. Реал заел, ага. С одной знакомой тоже иногда встречаемся, но это уже теперь иногда. А так в целом нормально.



249 2014-01-21 17:03
Как-то на меня подписалась, а потом отписалась одна дайри-юзерша. Через год я случайно оказалась в ее дневе и увидела фотку: и это оказалась девушка, с которой мы дружили лет в 13-15. Тогда она мне казалась ниибаца какой крутой, умной и необычной. Ебанизма с моей стороны тогда хватало, стыдно даже вспомнить, как пыталась привлечь ее внимание, как ревновала ее к ее друзяшкам и.т.п. Она в свою очередь всячески выебывалась. Потом мы разбежались. Уже во взрослом возрасте я нашла ее вконтакте, и как-то в нетрезвом виде писала ей разный бред. Она не ответила, а мне стало настолько стыдно, что я больше не пыталась возобновить с ней знакомство. Теперь она настолько среднестатистический, унылый и бюджетный дайри-трансгендер, что не удивительно, что я ее не узнала. Самая засада в том, что она крутится в моем нынешнем фандоме, и, если она меня узнает, скорее всего, расскажет что-то из моих прежних подвигов нашим общим знакомым. Фандом этот я воспринимала как такое место, где можно всласть подрочить на кинки, побредить, посраться, а теперь я там расслабиться не могу. В принципе, у меня в дневе нет ничего, что могло бы меня спалить на 100%, но терзает мысль, вдруг она все-таки меня узнала (и потому отписалась).



250 2014-01-24 15:44
Не знаю, возможно, эта девушка меня узнает, но не могу здесь не выговориться. Познакомилась пару месяцев назад с ней в одном из анонимных чатов, начали общаться, естественно, нашлась куча общих интересов. За это время я успела сильно к ней привязаться. Но в последнее время наше общение медленно сошло на "нет"(с ее стороны), хотя я знаю, что с другими знакомыми из этого чата она по-прежнему общается дружески и охотно. И недавно, когда я попыталась оказать ей поддержку насчет одной бытовой ситуации, мне дали понять, что я навязываюсь и намекнули, что ни я, ни моя поддержка ей не нужны.
Если ты читаешь это - прости, но держать этого в себе я больше не могу. Если ьы я написала такое в лс, ты бы снова обвинила меня в навязчивости.



251 2014-01-24 16:00
Сука она.



252 2014-01-24 16:03
это фигня. неинтересно ей стало с тобой. общение себя исчерпало, пришло время разойтись, всего-то



253 2014-01-24 16:13


[[[[это фигня. неинтересно ей стало с тобой. общение себя исчерпало, пришло время разойтись, всего-то]]]]


Могла бы прямо сказать и сразу. А то сначала говорил про усталость и т.д.



254 2014-01-24 16:24


[[[[Могла бы прямо сказать и сразу. А то сначала говорил про усталость и т.д.]]]]


Как же бесят такие ебанашки. Да скажи ты человеку в лицо, ссыкуха ебаная, что не хочешь больше общаться. Нет - будут трусливо сливаться в туман, делая вид, что все прекрасно. Бесят!



255 2014-01-24 16:49


[[[[Да скажи ты человеку в лицо, ссыкуха ебаная, что не хочешь больше общаться. Нет - будут трусливо сливаться в туман, делая вид, что все прекрасно. Бесят!]]]]


Вот да. Был у меня похожий случай, только в реале. простыня <#more>Познакомилась с девушкой одной на работе (она устроилась туда, а я увольнялась как раз). Ну пару раз покурили-поговорили, вроде понравились друг другу и решили продолжить общение вне работы, тем более что я как раз трудовую уже забрала. Общались где-то с полгода. Тусили, бухали, много пиздели на извечные бабские темы. Она мне кое-какие свои тайны даже доверила (я до сих никому левому о них не рассказала и не собираюсь), когда она в больнице лежала, я к ней бегала чуть не каждый день ну и все такое. Короче вроде бы уже не только собутыльники, но и подруги.

Тут мой муж уезжает в командировку на 2 недели, я остаюсь одна. Ну одной-то сидеть не хоцца - сразу ей звоню: так и так, у меня временно никакой семьи, готовки обедов из трех блюд и прочего говна, я вся ваша. Чуть ли не к себе ее пожить звала (от меня на работу гораздо ближе добираться). Она говорит: ок, но давай подождем недельку, пока мой мужик на вахту свалит. А надо сказать, он у нее ревнивый, как пиздец, как раз на этой почве они опять посрались, и она типа не хотела усугублять. 

Через неделю пишу ей в ВК: ну как там твой, свалил? чо-как вообще? Она не отвечает. Хотела позвонить, потом смотрю - в сети-то она была, просто не ответила. Думаю, ладно, мало ли что там, подожду еще.  Через пару дней снова пишу, несколько раз. Она опять сидит в сети, сообщения читает, но не отвечает. Я прихуела слегка. Думаю, блин, ну ты не можешь или не хочешь со мной встретиться - ну скажи, что за игнор вообще и с чего? Если в семье проблемы, так это ж не моя вина и не мой ревнивый мужик, напиши, как есть. 

В общем, обиделась и не стала больше ни писать, ни звонить, ненавижу навязываться. А тут и муж вернулся, плюс работы навалилось, короче, некогда стало. Подумала, что я ее ничем не обидела, никак не кинула, захочет - сама выйдет на связь. Она не вышла. Ну и я больше не стала. Вот так и кончилась "дружба". Недавно встретила ее на улице - она сделал вид, что не заметила меня. До сих пор не знаю, что это было и почему. Думаю, написать что ли ей, спросить. А вдруг ее попустило, и она ответит, лол. Но общаться больше в любом случае не буду, такое ее поведение все желание отбило.



256 2014-01-24 17:21


[[[[16:49 ]]]]


Еще одна история про пиздорылую трусливую крысу. Прости за мат, просто сам однажды на такую тварь напоролся. Бля, и ведь с детства дружили, много лет, даже после такого она вот так в крысу слилась!



257 2014-01-24 17:57


[[[[Да скажи ты человеку в лицо, ссыкуха ебаная, что не хочешь больше общаться.]]]]


Аноны, а если по чесноку, вам правда бы легче было от этого? Чёт не верится.
Намёки и отмазки - это значит, человек не хочет вас обидеть. Не хочет заводить этот неприятный для обоих разговор.



[[[[Она не отвечает.]]]]


А вот так молча сливаться подло, согласен.



258 2014-01-24 18:02
тут вот было про влюбленных подруг.
А я вот сама подруга, которая влюбилась. Только никому этим мозг не выношу, и вообще меня по какой-то непонятной мне причине поставили в игнор и вообще нигде не отвечают. Даже на поздравления с праздниками, что меня дико обидело. И ведь игнор просто, без объяснения, посылов нахуй и подобного, и от этого еще хуже
знала бы, что происходит, не парилась бы так
но что больше всего бесит, она была одной из самых близких подруг, и говорила "нетнет, я так никогда не поступлю, не брошу, не предам и лалалала"
и как дружить с кем-то и вообще верить людям?



259 2014-01-24 18:07


[[[[Да скажи ты человеку в лицо, ссыкуха ебаная, что не хочешь больше общаться.
Аноны, а если по чесноку, вам правда бы легче было от этого? Чёт не верится.
Намёки и отмазки - это значит, человек не хочет вас обидеть. Не хочет заводить этот неприятный для обоих разговор.]]]]


а чего им? только на других гнать, что они "пиздорылые". а чтобы пораскинуть мозгом и немного снизить уровень эгоцентризма - куда там.



260 2014-01-24 18:07


[[[[Аноны, а если по чесноку, вам правда бы легче было от этого? Чёт не верится.]]]]


если честно легче было бы. Потому что так хоть знаешь, где и как ты, по мнению человека, накосячил
а так ты вообще в непонятках човаще происходит, что с тобой не так, накручиваешь себя и по ночам хочется сгрызть подушку и чувствуешь себя каким-то приставалой
не хочешь общаться - скажи ты прямо, никто не умрет, мы как бы взрослые люди.
Я вот так себя уже полгода извожу.



261 2014-01-24 18:07


[[[[Аноны, а если по чесноку, вам правда бы легче было от этого? Чёт не верится.]]]]


Честно, да. Обидно, конечно, но лучше так, чем думать разное. Может, у человека случилось что, а может я обидел, а может...
Хотя не мне говорить, я сама так сливалась однажды. Как-то неудобно было, вроде перегорело у меня, человек-то не при чем. А кто поверит, что "дело не в тебе"? Потом уже поняла, что лучше было сказать.



262 2014-01-24 18:08


[[[[но что больше всего бесит, она была одной из самых близких подруг, и говорила "нетнет, я так никогда не поступлю, не брошу, не предам и лалалала"
и как дружить с кем-то и вообще верить людям?]]]]


Поэтому я никогда таких вещей никому не говорю. Знаю, что любой может обосраться, даже такое бело пальто, как я.



263 2014-01-24 18:13


[[[[не хочешь общаться - скажи ты прямо, никто не умрет, мы как бы взрослые люди.]]]]


А представь, если ты такой один/первый в окружении этого человека? Он уже пару раз кому-то говорил прямо и получал в ответ поливания говном и прочие радости. Теперь он зарекся так делать, потому что, видимо, взрослых адекватных людей вокруг маловато. А тут ты приходишь и начинаешь говорить, что сука слилась. "Сука" уже не знает, куда и как от вас деться, что ни делай - все одно, "сука".



264 2014-01-24 18:25


[[[[Аноны, а если по чесноку, вам правда бы легче было от этого? Чёт не верится.]]]]


Да, легче. Неизвестность - она хуже всего.


[[[[ Намёки и отмазки - это значит, человек не хочет вас обидеть. Не хочет заводить этот неприятный для обоих разговор.]]]]


Да он меня больше всего обижает игнором. Проще узнать правду, офигеть, разозлиться и принять факт. Все. Реально - взрослые люди, все всё поняли и разошлись.


[[[[а чтобы пораскинуть мозгом и немного снизить уровень эгоцентризма - куда там. ]]]]


Это не эгоцентризм, анон, а нормальное желание - услышать правду, хотя бы как дань уважения дружбе, которая между людьми была. Вместо молчаливого трусливого слива. 



[[[[Он уже пару раз кому-то говорил прямо и получал в ответ поливания говном и прочие радости. Теперь он зарекся так делать, потому что, видимо, взрослых адекватных людей вокруг маловато. А тут ты приходишь и начинаешь говорить, что сука слилась. "Сука" уже не знает, куда и как от вас деться, что ни делай - все одно, "сука".]]]]


Ты прям так говоришь, как будто тебе навязываются, в рот лезут. 
И я не понимаю, как можно прекрасно общаться с человеком месяцы, годы, а потом понять, что он тебе внезапно настоебенил, и молча слиться. На хера общались тогда?



265 2014-01-24 18:55


[[[[Это не эгоцентризм, анон, а нормальное желание - услышать правду, хотя бы как дань уважения дружбе, которая между людьми была. Вместо молчаливого трусливого слива. ]]]]


+много
сливаться - это подло.



266 2014-01-24 18:56


[[[[Это не эгоцентризм, анон, а нормальное желание - услышать правду, хотя бы как дань уважения дружбе, которая между людьми была. Вместо молчаливого трусливого слива. ]]]]


+много
сливаться - это подло.



267 2014-01-24 18:58
Вы так рассуждаете про общение, словно его кто-то кому-то должен. Пресытился человек вами, все. Изжило себя, перегорело. И это может за пару недель случиться, а может через долгие годы общения. И гораздо более подло, имхо, поддерживать общение в этой ситуации, чем уйти. Вам ж самим будет неприятно, если он будет общаться, потому что "дружба долгие годы блабла". 
И это обычно не потому, что кто-то что-то не так сделал, а потому что просто пути разошлись. Ну, вот изменилось в жизни что-то, и все. Так бывает. И часто "суки" прямо сказать не могут, потому что сами терзаются виной и не понимают, что не так. Ведь раньше было долго и нормально, а сейчас тупо усталость и все. Причем, мб усталость не от одного человека, а вообще. И это тоже бывает.
Анон с богатым опытом с обеих сторон, и был брошен, и сам оставлял.



268 2014-01-24 19:04


[[[[И это обычно не потому, что кто-то что-то не так сделал, а потому что просто пути разошлись. Ну, вот изменилось в жизни что-то, и все. Так бывает. И часто "суки" прямо сказать не могут, потому что сами терзаются виной и не понимают, что не так. Ведь раньше было долго и нормально, а сейчас тупо усталость и все. Причем, мб усталость не от одного человека, а вообще. И это тоже бывает.]]]]


+1



269 2014-01-24 19:06


[[[[И это обычно не потому, что кто-то что-то не так сделал, а потому что просто пути разошлись. ]]]]


а сказать или написать что-нибудь отсохнет отсохнет?  
к тому же в моей ситуации девочка явно не страдает тем, что кому-то там сказать что-то не может, это было одно из того, за что я ее любила - за честность. Если ей что-то не нравилось, она не считала зазорным об этом сообщить. А тут прям такая загадочность. И про меня знает, как сильно мне попортили мне уже однажды таким сливом самооценку и психику.



270 2014-01-24 19:06


[[[[Я вот так себя уже полгода извожу.
]]]]



Кто виноват? Избранный штоле какой твой на дайрях?



271 2014-01-24 19:14


[[[[Кто виноват? Избранный штоле какой твой на дайрях?]]]]


реаловый друг. Или уже не друг.
Как раз-таки внезапно, но с интернетовскими мне как-то пока везло (т-т-т)



272 2014-01-24 19:22


[[[[нормальное желание - услышать правду]]]]


как показывает мой опыт общения с людьми, они не очень хотят слышать правду: она им сердце разбивает, а потом они делают пробежку по всем друзьям и знакомым и поливают тебя говном за твою честность



273 2014-01-24 19:23


[[[[Кто виноват? Избранный штоле какой твой на дайрях?
реаловый друг. Или уже не друг.]]]]


Это был сарказм. Тебя никто не заставляет себя изводить. Сам хочешь, сам страдаешь. Не хочешь страдать, не страдай. А ныть о том, что тебя бросили, все могут.



274 2014-01-24 19:24


[[[[Вы так рассуждаете про общение, словно его кто-то кому-то должен. Пресытился человек вами, все. Изжило себя, перегорело. И это может за пару недель случиться, а может через долгие годы общения. И гораздо более подло, имхо, поддерживать общение в этой ситуации, чем уйти. Вам ж самим будет неприятно, если он будет общаться, потому что "дружба долгие годы блабла". 
И это обычно не потому, что кто-то что-то не так сделал, а потому что просто пути разошлись. Ну, вот изменилось в жизни что-то, и все. Так бывает. И часто "суки" прямо сказать не могут, потому что сами терзаются виной и не понимают, что не так. Ведь раньше было долго и нормально, а сейчас тупо усталость и все. Причем, мб усталость не от одного человека, а вообще. И это тоже бывает.]]]]



Анон, всем бы такого здравомыслия в этом треде.



275 2014-01-24 19:29


[[[[Это был сарказм. Тебя никто не заставляет себя изводить. Сам хочешь, сам страдаешь. Не хочешь страдать, не страдай. А ныть о том, что тебя бросили, все могут.]]]]


не хочу
а как перестать, расскажи, о умный анон, где тумблер этот находится переключающий?



276 2014-01-24 19:30


[[[[Вы так рассуждаете про общение, словно его кто-то кому-то должен.]]]]


да никто никому не должен, боже сохрани.



277 2014-01-24 19:33


[[[[Аноны, а если по чесноку, вам правда бы легче было от этого? Чёт не верится.Намёки и отмазки - это значит, человек не хочет вас обидеть. Не хочет заводить этот неприятный для обоих разговор.]]]]


То есть, по-твоему, внезапный игнор или явные отмазки - это совсем не обидно и не неприятно? Да, я за честность. Можно было сказать: мне с тобой скучно; ты меня заебала уже; мне напели, что ты трахалась с моим мужиком (ну допустим, знаю, что кое-кто мог такое спизднуть О_о). Все это было бы хотя бы понятно. Но молча слиться? WTF? Да и отмазки не лучше.

Анон с подругой-игнорщицей и ее ревнивым мужиком



278 2014-01-24 19:45


[[[[Вы так рассуждаете про общение, словно его кто-то кому-то должен. Пресытился человек вами, все. Изжило себя, перегорело.]]]]


Человек что, еда, что ли, чтоб им пресыщаться? Вы так рассуждаете, как будто это нормально: дружить-дружить, а потом в одностороннем порядке, без всяких особых причин понять, что человек тебе внезапно надоел, и молча стыдливо слиться. 
Мне прям интересно даже - ну что за люди-то такие, для которых такое в порядке вещей?
Я могу понять, когда просто интересы разошлись - в таком случае обычно _оба_ человека постепенно сводят общение на "нет", но при этом не то, чтобы они стали относиться друг к другу плохо или надоели - просто реально не о чем стало общаться. У меня есть такие знакомые, и мы с ними даже списываемся раз в полгода - я рад узнать, что у человека все хорошо, отчего нет?
Я могу понять, когда человек каким-то поступком отвратил от себя. У меня было такое, я рвал отношения с такими людьми и говорил им в лицо, почему больше не хочу общаться. 
Или когда ты алкашом был и в хреновой компании вертелся, а потом бросил, и пути с бухающими резко разошлись. 

Но вот так, чтобы просто друг взял и надоел без причины - нет, я такого не понимаю. Вы друзей как-то по-ебанутому выбираете, что ли? В людях не разбираетесь? Ведь в течение пары-тройки недель общения можно в принципе понять: умен человек или туп, интересно с ним общаться или нет. Если туп и неинтересен - сливайся молча, ты ему пока еще никто. 
А если ты человека другом называл, а потом вдруг - бац, и надоел. Ну так скажи ему, что все, конец. Прояви уважение к человеку, раз уж такими словами как "дружба" бросался.



[[[[И гораздо более подло, имхо, поддерживать общение в этой ситуации, чем уйти.]]]]


Никто не просит поддерживать общение. Я говорил о том, что лучше честно сказать о прекращении общения, чтобы человек не ломал себе голову и не переживал.



279 2014-01-24 19:47


[[[[Причем, мб усталость не от одного человека, а вообще. И это тоже бывает.]]]]


Кстати, у меня есть еще одна подруга. Так вот она мне как-то раз прямо сказала: у меня пмс, меня заебали работой и вообще заебали. Я не хочу пока никого видеть и не хочу ни с кем общаться, с тобой в том числе, извини. Давай позвоню попозже. Ок, давай. На что тут обижаться-то? У меня самой такое бывает. Отдохнула - позвонила, недельки через две. Все нормально. А вот трепетные няши, которые сливаются - таки бесят.



280 2014-01-24 19:54


[[[[На что тут обижаться-то? У меня самой такое бывает. Отдохнула - позвонила, недельки через две. Все нормально. А вот трепетные няши, которые сливаются - таки бесят.]]]]


Где же вы такие адекватные вне интернетиков-то?



281 2014-01-24 19:55


[[[[не хочу
а как перестать, расскажи, о умный анон, где тумблер этот находится переключающий?]]]]


в голове, анон, в голове, юзай ее.



282 2014-01-24 19:55


[[[[она им сердце разбивает, а потом они делают пробежку по всем друзьям и знакомым и поливают тебя говном за твою честность]]]]

 
А если он игнорить начнет, пробежки не будет, что ли? Или тебе друзьям не судьба объяснить тоже, почему ты прекратил с тем человеком общение?

Вот даже для примера, могу вспомнить один случай. Один мой знакомый, с которым мы довольно давно общались на дайри (причем, инициативы с его стороны было гораздо больше, чем с моей, и он периодически мне дифирамбы пел), спустя года три отписался от меня (я обычно замечаю, если отписываются старые френды, да, и мне немножко обидно). Я спросил его в умыл, не обидел ли чем (хотя реально ничем не мог обидеть), и знакомый просто ответил: "Да нет, просто как-то совсем интересы разошлись, такой вот я сука, уж извини". Я сказал: "Ок", - и больше с ним не общался. Было легкое недоумение, но человек сказал все честно, я все понял, никаких проблем. Было бы куда гаже, если бы он просто промолчал. Может быть, я бы обиделся или начал думать, чем таким мог задеть, чтоб меня в тупой игнор отправили.



283 2014-01-24 19:58


[[[[ Я сказал: "Ок", - и больше с ним не общался. Было легкое недоумение, но человек сказал все честно, я все понял, никаких проблем.]]]]


А меня однажды так говном облили в подобной ситуации... 



284 2014-01-24 19:59


[[[[Кстати, у меня есть еще одна подруга. Так вот она мне как-то раз прямо сказала: у меня пмс, меня заебали работой и вообще заебали. Я не хочу пока никого видеть и не хочу ни с кем общаться, с тобой в том числе, извини. Давай позвоню попозже. ]]]]


Нормально, у меня тоже так с подругой периодически бывает. Никто ни на кого не обижается. Лучше честно сказать.



285 2014-01-24 19:59


[[[[Но молча слиться? WTF?]]]]


А потому что нет причины. Это ты такой четкий, все понимаешь, все всем можешь в лицо сказать, пальтишко ты стираное.



286 2014-01-24 20:00


[[[[Но вот так, чтобы просто друг взял и надоел без причины - нет, я такого не понимаю.]]]]



Ну тогда все с тобой понятно. Какие тут споры.



287 2014-01-24 20:01


[[[[Лучше честно сказать.]]]]


а лучше словить намек, когда человек от тебя отдаляется и свалить самому, чем ждать, пока ты можешь обвинить его в том, что он злодей



288 2014-01-24 20:03


[[[[А вот трепетные няши, которые сливаются - таки бесят.]]]]


словами местного нетерпимого анона - а что, за время вашего общения ты не смог понять, трепетная няша она или норм человек? ты друзей по-ебанутому выбираешь? или в людях не разбираешься?



289 2014-01-24 20:04
А я однажды слилась не совсем честно, хотя причину объяснил, но назвал другую.
Общались мы как-то с одной парой ролевиков (парень и девушка) по сети. 
Так вот, с парнем я даже больше общалась (мы с ним раньше познакомились, а с его девушкой уже после тоже стали болтать). А потом он свою девушку очень некрасиво бросил, мне ее очень жалко было, а его поступок показался настолько крысиным и мерзким, что я не выдержала и отписалась от него, хотя лично мне он ничего плохого не сделал. 
Он спросил, в чем дело. И я, как знакомый предыдущего анона, ответила, мол, просто интересы разошлись - у тебя в блоге слишком много статей на тему, которая мне совсем чужда, не обижайся.
Как-то не хватило смелости в лицо сказать, что меня отвратил его поступок по отношению к девушке. А с ней до сих пор дружим, все ок.



290 2014-01-24 20:04


[[[[Кстати, у меня есть еще одна подруга. Так вот она мне как-то раз прямо сказала: у меня пмс, меня заебали работой и вообще заебали. Я не хочу пока никого видеть и не хочу ни с кем общаться, с тобой в том числе, извини. Давай позвоню попозже. Ок, давай. На что тут обижаться-то? ]]]]


Жаль не все такие адекватные. На меня за такое еще как обижались, не верили и объявляли нытиком, мол, заебалась на ровном месте, на самом деле ты меня видеть не хочешь etc.



291 2014-01-24 20:04


[[[[А если он игнорить начнет, пробежки не будет, что ли? Или тебе друзьям не судьба объяснить тоже, почему ты прекратил с тем человеком общение?]]]]



Ты явно по ту сторону баррикад не бывал.



292 2014-01-24 20:05
*хотя причину объяснила, но назвала другую.



293 2014-01-24 20:06


[[[[Но вот так, чтобы просто друг взял и надоел без причины - нет, я такого не понимаю.]]]]


Ну, вот поэтому и не говорят ничего.
Вы ж потому ещё докапываться будете - а как? а почему? а за что? а что я сделал не так?
Всё так. Люди сходятся и расходятся, это естественно. Зачем накручивать на это какие-то формальности.



294 2014-01-24 20:08
Вы видите, аноны, все разные и у всех разный опыт взаимодействия с людьми. И обычно люди действуют сообразно ему. Если их поливают говном в ответ на что-то, то они обычно стараются это что-то не повторять. Это элементарно.
А вы обижаетесь и воспринимаете "сливание" в штыки, как будто человек вот лично вас хотел оскорбить. Расслабьтесь, мир вокруг вас не вращается.



295 2014-01-24 20:11
Я знаю людей, которые любят посидеть и понакручивать. Они все равно найдут, над чем помаяться, так что разницы нет.
Если человек хочет наркучивать, он будет. И не надо защищать это тем, что "ну мы же друзья, я что, не человек, что ли". Хуйня это все. Поправьте голову сначала, а потом обвиняйте других в фейлах в общении.



296 2014-01-24 20:13


[[[[Где же вы такие адекватные вне интернетиков-то?]]]]


Адрес дать? 



297 2014-01-24 20:14


[[[[Адрес дать?]]]]


Если только ты настаиваешь.



298 2014-01-24 20:15


[[[[ А меня однажды так говном облили в подобной ситуации... ]]]]


Ну неадекваты тоже бывают. Их тогда можно смело отправлять в черный список. Лично я считаю честным все высказать, несмотря ни на что. 



[[[[Ну тогда все с тобой понятно. Какие тут споры.]]]]


С тобой тоже. Если нет причины и ты, ссыкло, не можешь сказать, что просто расхотел общаться, то ты - крыса бездушная, вот ты кто. 
И - да, я не понимаю, как можно без причины перехотеть общаться с ДРУГОМ. Не со знакомым (с ними вообще отношения практически безболезненно рвутся), а с ДРУГОМ. Вы ж, блять, столько лет общались, а у тебя враз перемкнуло. Значит, хуевый ты человек - вот и все. Еще и трус. 


[[[[а лучше словить намек, когда человек от тебя отдаляется и свалить самому, чем ждать, пока ты можешь обвинить его в том, что он злодей]]]]


Я как-то объяснял в похожем треде какому-то еблану, что люди, которым ты дорог, до последнего могут самообманываться, надеясь на то, что у тебя просто что-то не так в жизни, проблемы, плохое настроение, и молча ждать, пока все образуется. Общение в любом случае сойдет на "нет" (нормальный не станет навязываться, хоть и будет переживать) но у человека, которого молча слили, потом надолго останется куча неотвеченных вопросов и обид. По вине трусливой крысы, которая в свое время не могла сообщить, что "интересы разошлись, чувак". 



[[[[ Ты явно по ту сторону баррикад не бывал.]]]]


Не бывал. Если я хотел прервать общение, я говорил в лицо. Всегда говорил. И всегда буду говорить. Потому что это честно. Можешь меня белоплащиком обозвать или кем-то еще, но я не единственный такой "белоплащ". Честность в отношениях всегда лучше вранья и трусости.



299 2014-01-24 20:17


[[[[А потому что нет причины. Это ты такой четкий, все понимаешь, все всем можешь в лицо сказать, пальтишко ты стираное.]]]]


Ну аще могу, да. И говорю обычно. Хотя пальтишко и говнишком изрядно забрызгано 



[[[[словами местного нетерпимого анона - а что, за время вашего общения ты не смог понять, трепетная няша она или норм человек?]]]]


В том-то и дело, анон, что она неоднократно втирала, какой она прямой человек, как у нее все по-честному, и как она предпочитает правду. А как дошло до дела - проигнорила и слилась. Хз, наверное, и впрямь не разбираюсь. (Если что, я не тот анон, кому эти слова принадлежат)



300 2014-01-24 20:18


[[[[Человек что, еда, что ли, чтоб им пресыщаться?]]]]


Доктор Лектер тебе все расскажет.



301 2014-01-24 20:21


[[[[ Ну, вот поэтому и не говорят ничего. Вы ж потому ещё докапываться будете - а как? а почему? а за что? а что я сделал не так? Всё так. Люди сходятся и расходятся, это естественно. Зачем накручивать на это какие-то формальности.]]]]


Анон, еще раз: не объединяй всех. Я вообще ненавижу навязывать свое общение. Поэтому, если мне скажут, что не хотят, я прекращу общение сразу же. 


[[[[Если человек хочет наркучивать, он будет. И не надо защищать это тем, что "ну мы же друзья, я что, не человек, что ли". Хуйня это все. Поправьте голову сначала, а потом обвиняйте других в фейлах в общении.]]]]


Я, например, больше не накручиваю. Когда слышу историю о сливщиках, просто сразу переношу их в разряд "крысот" и даже близко не стану с таким человеком общаться, если знаю, что он так поступил. Никаких заморочек относительно себя. Я верный друг. А крысы мне на хер не нужны в окружении.



302 2014-01-24 20:23


[[[[Если их поливают говном в ответ на что-то, то они обычно стараются это что-то не повторять. Это элементарно.А вы обижаетесь и воспринимаете "сливание" в штыки, как будто человек вот лично вас хотел оскорбить. Расслабьтесь, мир вокруг вас не вращается.]]]]


С другой стороны, мир не вращается и вокруг трепетных няш, которых кто-то когда-то полил говном. Так почему их решение сливаться молча ты призываешь принимать и уважать, а нам, не менее трепетным, но честным, предлагаешь расслабиться и не обижаться?



303 2014-01-24 20:23


[[[[В том-то и дело, анон, что она неоднократно втирала, какой она прямой человек, как у нее все по-честному, и как она предпочитает правду. А как дошло до дела - проигнорила и слилась. Хз, наверное, и впрямь не разбираюсь. (Если что, я не тот анон, кому эти слова принадлежат)]]]]


А я тот, которому принадлежат. Я тут уже пилил стори про подругу, которая слилась через восемь лет дружбы и была уверена, что я - ее завистник. С тех пор таких распознаю заранее и к себе не подпускаю. А в первый раз - да, не знал, что человек может так поступить, не ожидал даже. 
Второй раз был подобный случай, но там мы общались с девушкой всего месяц, так что она была просто знакомой, и ее слив был для меня безболезненным.



304 2014-01-24 20:23


[[[[Лично я считаю честным все высказать, несмотря ни на что. ]]]]


Не все такие, как лично ты. Сюрприз.



[[[[С тобой тоже. Если нет причины и ты, ссыкло, не можешь сказать, что просто расхотел общаться, то ты - крыса бездушная, вот ты кто. ]]]]


Как хорошо, когда всем все понятно. Вот бы сразу было все понятно, да? А не после того, как ты обосрался, выбрав себе говенного друга (ты что, не мог понять?.. etc), а потом хнычешь, что он плохо с тобой поступил. Айяйяй.



[[[[Вы ж, блять, столько лет общались, а у тебя враз перемкнуло. Значит, хуевый ты человек - вот и все. Еще и трус. ]]]]


Ты так занят обвинением других в своих печальках, что не понимаешь, что люди меняются со временем, причем все, это неизбежно, и все по-разному, на это реагируют, во-первых. Во-вторых, люди все разные, опять же. Помнишь тот сюрприз?



[[[[люди, которым ты дорог, до последнего могут самообманываться]]]]


Самообман, как это благородно и правильно, анон. Продолжай в том же духе.



[[[[Честность в отношениях всегда лучше вранья и трусости.]]]]


Разумеется. Но также среди друзей ценится способность понимать другого, а не равнять его по себе и требовать от него такого же поведения.



305 2014-01-24 20:24


[[[[В том-то и дело, анон, что она неоднократно втирала, какой она прямой человек, как у нее все по-честному, и как она предпочитает правду.]]]]


обычно такие вещи видны на деле. нельзя никогда полагаться только на то, что человек тебе втирает, анон.



306 2014-01-24 20:27


[[[[ Как хорошо, когда всем все понятно. Вот бы сразу было все понятно, да? А не после того, как ты обосрался, выбрав себе говенного друга (ты что, не мог понять?.. etc), а потом хнычешь, что он плохо с тобой поступил. Айяйяй.]]]]


Я был ребенком. И да, я не ожидал такой подставы. Бывает.



[[[[Ты так занят обвинением других в своих печальках, что не понимаешь, что люди меняются со временем, причем все, это неизбежно, и все по-разному, на это реагируют, во-первых. Во-вторых, люди все разные, опять же. Помнишь тот сюрприз?]]]]


Ты ебанутый? Какие печальки? Это не печальки, а мнение. Да, я ненавижу ссыкливых и брехливых людей, что теперь? Я с ними и не общаюсь в данный момент. Сюрприз, да?


[[[[Разумеется. Но также среди друзей ценится способность понимать другого, а не равнять его по себе и требовать от него такого же поведения. ]]]]


Понимать труса? Увольте. Я не требую ничего, чего не могу сделать сам. Я честен с людьми, поэтому хочу честного отношения к себе. Если я вижу, что человек не может этого дать, я с ним не продолжаю отношения, вот и все.



307 2014-01-24 20:28


[[[[С другой стороны, мир не вращается и вокруг трепетных няш, которых кто-то когда-то полил говном. Так почему их решение сливаться молча ты призываешь принимать и уважать, а нам, не менее трепетным, но честным, предлагаешь расслабиться и не обижаться?]]]]


Потому что им похуй, а вам так будет менее болезненно. Но если хотите страдать, то пожалуйста.
Я же не призываю вокруг них бегать и сидеть-ждать, пока няшам не понадобится снова ваше общение. Хотите, включите их в свой черный список, баньте, игнорьте в ответ, я не знаю. Хотите не уважайте, только не стройте из себя обиженных. Это смешно.



308 2014-01-24 20:29


[[[[Анон, еще раз: не объединяй всех. Я вообще ненавижу навязывать свое общение. Поэтому, если мне скажут, что не хотят, я прекращу общение сразу же. ]]]]


Меня в такой ситуации поливали грязью неоднократно, причем кое-кто перед этим говорил совсем как ты. Я знаю, что не все такие, но блять как понять, кто есть кто? Поэтому - да, ссу.



309 2014-01-24 20:31


[[[[ Потому что им похуй, а вам так будет менее болезненно. Но если хотите страдать, то пожалуйста.]]]]


Схуя ли менее болезненно? Уже человек 10 в треде высказалось, что, наоборот, игнор и неизвестность - гораздо обиднее. Так что вывод о болезненности в корне не верен. 


[[[[Хотите не уважайте, только не стройте из себя обиженных. Это смешно.]]]]


А никто не строит. Это реально сначала обидно, анон. А потом - противно. У меня такие люди вызывают отвращение.



310 2014-01-24 20:34


[[[[Я был ребенком. И да, я не ожидал такой подставы. Бывает.]]]]


Вот именно. Бывает. Да, теперь ты просто выбираешь себе других друзей. Где же тут дикое преступление, где тут жуткое злодеяние, где драма-то? 



[[[[Понимать труса? Увольте. Я не требую ничего, чего не могу сделать сам. Я честен с людьми, поэтому хочу честного отношения к себе. Если я вижу, что человек не может этого дать, я с ним не продолжаю отношения, вот и все.]]]]


Опять, вроде, адекват попер. Я теряюсь в общении с тобой. То ты говоришь годные вещи, а то опять начинается бред вроде "если могу я, то могут все". Звучишь ты круто и, вангую, ты неплохой человек, но с тобой сложно в общении всем, кроме таких же резких, как ты. Думаю, в этом все дело. Так что ты правильно делаешь, что выбираешь себе друзей под стать, просто сделай слабым одолжение не клейми их доморощенными гитлерами, ладно?



311 2014-01-24 20:36


[[[[Так что вывод о болезненности в корне не верен. ]]]]


Все ваши слова и кулстори подтверждают обратное, анон. Но тут кто-то из вас говорил про самообман, это проясняет.



312 2014-01-24 21:30


[[[[То есть, по-твоему, внезапный игнор или явные отмазки - это совсем не обидно и не неприятно?]]]]


Я же сказал, что не одобряю внезапные игноры.
И все люди разные. Мне вот неприятно слушать о себе правду в лицо. Я достаточно проницателен, чтобы самому понять, что сделал не так. Потом всегда можно забить, забыть, исказить всё в свою пользу и не грузиться из-за чужих слов. А слова - они как ножом по сердцу.
И высказывать всё другим мне точно так же неприятно - боюсь сделать больно и себе, и другому. Поэтому предпочитаю постепенно отдаляться. Я достаточно прозрачно намекаю, что мне здесь больше неинтересно/некомфортно/подставить нужное. И если человек этого не видит, я делаю вывод, что я ему не нужен.
Да, я мудак и крыса, зато всем хорошо. Сильно сомневаюсь, что кто-то там из-за меня страдает)

А насчёт намёков вот этот анон хорошо сказал:


[[[[а лучше словить намек, когда человек от тебя отдаляется и свалить самому, чем ждать, пока ты можешь обвинить его в том, что он злодей]]]]





[[[[Но вот так, чтобы просто друг взял и надоел без причины - нет, я такого не понимаю. Вы друзей как-то по-ебанутому выбираете, что ли? В людях не разбираетесь? Ведь в течение пары-тройки недель общения можно в принципе понять: умен человек или туп, интересно с ним общаться или нет. Если туп и неинтересен - сливайся молча, ты ему пока еще никто. ]]]]


+много
Но ведь ещё как бывает: ты с человеком просто общаешься, а он считает тебя дохуя другом) Вот что с такими делать?



313 2014-01-24 22:27


[[[[Когда слышу историю о сливщиках, просто сразу переношу их в разряд "крысот" и даже близко не стану с таким человеком общаться, если знаю, что он так поступил. Никаких заморочек относительно себя. Я верный друг. А крысы мне на хер не нужны в окружении.]]]]


Заладил, крысы то, трусы сё.
Я бы вот не хотела, чтобы мне в лицо сказали, что знать меня больше не желают. Мне спокойнее, если раз-другой-третий придумают отмазку от встречи, постепенно общение сойдёт на нет. Потому что я и так пойму. Лично я. Мне не нужно копаться в том, что во мне так или не так. Поменяться я всё равно не поменяюсь, подстраиваться ни под кого не буду, так какая разница? Я и так знаю, что со мной скучно, и, если мне это скажут в лицо, легче мне от этого не станет.
И сама я тоже не могу объяснить, почему я с кем-то хочу общаться, а с кем-то не хочу. Это же всё на уровне ощущений, как его вербализовать, да и зачем.
Как будто кто-то в чём-то виноват, кому-то надо сделать работу над ошибками. Ну нафиг.



314 2014-01-24 22:39


[[[[Вот именно. Бывает. Да, теперь ты просто выбираешь себе других друзей. Где же тут дикое преступление, где тут жуткое злодеяние, где драма-то? ]]]]


Скажи, я где-то произносил фразы "преступление", "злодеяние", "доморощенный Гилер", "изверг"? Я сказал о таком человеке, что он слаб, труслив и для меня отвратителен. Я - если хочешь - признаю, что оскорбил его, назвав крысой, но не злодеем, нет. 



[[[[Опять, вроде, адекват попер. Я теряюсь в общении с тобой. То ты говоришь годные вещи, а то опять начинается бред вроде "если могу я, то могут все". Звучишь ты круто и, вангую, ты неплохой человек, но с тобой сложно в общении всем, кроме таких же резких, как ты. Думаю, в этом все дело. Так что ты правильно делаешь, что выбираешь себе друзей под стать, просто сделай слабым одолжение не клейми их доморощенными гитлерами, ладно?]]]]


А я в реале  довольно мягкий и тактичный. И вообще навязываться ненавижу. И людей обижать не люблю. 
Но при этом, если я вдруг надумал прервать общение, я предпочитаю об этом человеку честно сказать. Потому что сам однажды в детстве обжегся на таком, и не хочу, чтобы другие переживали по поводу молчанок. Говорю, перебарывая свое нежелание обидеть и вообще страх перед конфликтами и откровенными разговорами. 
И - да - потому, что я честен с друзьями, я хочу от них того же. Вот если бы я врал и сливался, я бы тоже не требовал от них ничего подобного, что кагбе логично. 



[[[[ Все ваши слова и кулстори подтверждают обратное, анон. Но тут кто-то из вас говорил про самообман, это проясняет.]]]]


Позволь, я поясню. 
Почему все? Здесь я насчитал, как минимум, историй десять, в которых подруги слились молча и заставили анонов переживать. 
Опять же, у меня было, когда человек сказал, что у нас разошлись интересы, поэтому он отписывается. Я это воспринял спокойно и все понял (хотя она не была мне другом, просто знакомой). 
Насчет самообмана: это я к тому, что, если ты человека считаешь другом, доверяешь ему, тепло относишься, и он вдруг стал отдаляться, ты начинаешь переживать. Спрашиваешь, не случилось ли чего? Друг отмахивается: "Нет-нет, все в порядке, я просто немного устал". Но устал он только от вас, вы это видите, но, как тот олень с мемов, продолжаете верить другу чуть ли не до последнего, потому что этожедруг, вы его любите. "Это пройдет". "Он перебесится". "Мы же с садика дружим, не может быть!"
А потом оказывается, что может. И нужно было сразу прислушиваться к интуиции и к логике, а не оправдывать его и верить пустым словам, которые расходятся с делом. Но, право, человека, который верит до последнего, мне искренне жаль, в отличие от его "друга"-лгуна. 



[[[[ Но ведь ещё как бывает: ты с человеком просто общаешься, а он считает тебя дохуя другом) Вот что с такими делать?]]]]


Ну не знаю... Странный он, что еще можно сказать. Друг - это человек, с которым ты делишься секретами, которому доверяешь, у которого спрашиваешь совета, делишься горестями и радостями, с которым есть, о чем поговорить, которого ты собственно и называешь другом. Разве нет? А еще, чтобы назвать кого-то другом, нужно довольно долго с человеком общаться и хорошо его узнать. Если ничего этого не было, а человек считает тебя другом, то, наверное, он глуповат или просто бесконечно одинок.



315 2014-01-24 22:45
Этот тред - очередное доказательство того, что женской дружбы в природе не существует, это ложное понятие. Баба общается с другой бабой до тех пор, пока имеет от этого какую-то выгоду. После "подружка" быстро надоедает и оказывается послана в игнор. И этому тоже есть две причины: 
1) Отношения официально не расторгаются, всегда в будущем можно будет прибежать назад и извиниться, придумав какую-нибудь отмазку.
2) Бабы стараются избегать конфликтов, а откровенными разговорами выебывают мозг только мужикам. Поэтому в неполовых отношениях предпочитают прятаться в кусты, надеясь, что "само пройдет".



316 2014-01-24 22:51


[[[[Этот тред - очередное доказательство того, что женской дружбы в природе не существует]]]]


Нет слов. Просто нет слов.



317 2014-01-24 22:55


[[[[Нет слов. Просто нет слов.]]]]


А их и не надо. Спорить с очевидным - бред.



318 2014-01-24 22:56


[[[[Этот тред - очередное доказательство того, что женской дружбы в природе не существует, это ложное понятие. ]]]]


Бред какой.  Ты мизогиничная дура, если реально так рассуждаешь.



319 2014-01-24 22:57
Жирный тролль или совсем тупая идиотка к нам пожаловала?



320 2014-01-24 22:57


[[[[Бред какой.  Ты мизогиничная дура, если реально так рассуждаешь.]]]]


Я мужчина.



321 2014-01-24 22:58
А действительно, какой смысл спорить с человеком, который считает, что все беды от половой принадлежности.



322 2014-01-24 22:58


[[[[Я мужчина.]]]]


Ты девка 100%, такую чушь может спороть только обозленная баба.



323 2014-01-24 22:58
>1) Отношения официально не расторгаются, 
>всегда в будущем можно будет прибежать назад 
>и извиниться, придумав какую-нибудь отмазку. 
>2) Бабы стараются избегать конфликтов, а 
>откровенными разговорами выебывают мозг 
>только мужикам. Поэтому в неполовых отношениях 
предпочитают прятаться в кусты, надеясь, 
>что "само пройдет". 
Так и есть.



324 2014-01-24 22:59


[[[[А действительно, какой смысл спорить с человеком, который считает, что все беды от половой принадлежности.]]]]


Какой смысл спорить с человеком, который доказывает свои высеры идеи ТРЕДОМ на Правдорубе? 



325 2014-01-24 22:59


[[[[Ты девка 100%, такую чушь может спороть только обозленная баба.]]]]


Да не, мужики такие тоже бывают, увы



326 2014-01-24 22:59


[[[[ Ты девка 100%, такую чушь может спороть только обозленная баба.]]]]


Успокаивай себя.



327 2014-01-24 22:59
Все, тред погиб. ((



328 2014-01-24 22:59
ОМГ, Игорь 



329 2014-01-24 23:01


[[[[Успокаивай себя.]]]]


Утютю, давай я сделаю вид, что верю в мужика на правдорубе с такой хуитой в башке. ) Только не плачь, трансиха, верь, что все бабы как бабы, а ты КОРОЛЕВА. 



330 2014-01-24 23:03
> А действительно, какой смысл спорить с человеком,
> который считает, что все беды от половой 
> принадлежности.

Не от половой принадлежности, а от неверных ожиданий. Женщине дружба эволюционно не была нужна. Они не объединялись для того, чтобы завоевывать новые территории или защищать свои, поэтому никакой дружеской верности ожидать от женщин не стоит.



331 2014-01-24 23:04


[[[[все бабы как бабы, а ты КОРОЛЕВА. ]]]]


Ты идиотка.



332 2014-01-24 23:06


[[[[Не от половой принадлежности, а от неверных ожиданий. Женщине дружба эволюционно не была нужна. Они не объединялись для того, чтобы завоевывать новые территории или защищать свои, поэтому никакой дружеской верности ожидать от женщин не стоит.]]]]


Согласен. Женщина может быть верна только мужчине, и то, если он правильно себя поставит, и она будет уверена в том, что он - альфа-самец.



333 2014-01-24 23:08
Короче, игнорируем зеленых.



334 2014-01-24 23:11
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO, NOT AGAIN



335 2014-01-24 23:13
>Женщина может быть верна только мужчине, 
>и то, если он правильно себя поставит, 
>и она будет уверена в том, что он - 
>альфа-самец.
Это ее социальная и биологическая роль.



336 2014-01-24 23:16
Опять Игорь разговаривает сам с собой  Ещё один слитый тред 



337 2014-01-24 23:19
Не глупите и не разговаривайте с ним.



338 2014-01-24 23:30


[[[[И - да - потому, что я честен с друзьями, я хочу от них того же. Вот если бы я врал и сливался, я бы тоже не требовал от них ничего подобного, что кагбе логично. ]]]]


Это говорит о том, что ты ставишь приоритетом принцип, а не человека. Сильно. Но иногда как раз людям неполезно.
Неспособность по-твоему выйти из отношений еще не помечает человека лгуном. Он никогда тебя не обманывает/ал, но просто не имеет смелости духа сказать, что не хочет с тобой общаться. Но если что случится, то он поможет в трудную минуту - да, даже после трех лет молчания. Может он при таком раскладе называться другом или уже все, вон из списка?
Я к тому, что у всех свое понятие дружбы. Для меня друг - это не 


[[[[человек, с которым ты делишься секретами, которому доверяешь, у которого спрашиваешь совета, делишься горестями и радостями, с которым есть, о чем поговорить, которого ты собственно и называешь другом. ]]]]


То есть это все может быть, да, хорошо, если есть. Но я обычно секретами не делюсь в принципе, горести и радости мои касаются только меня, поэтому они тоже отпадают. И мне не всегда есть, о чем поговорить с друзьями. С одним мне тяжело постоянно поддерживать связь, потому что человек он тяжелый, но мы все равно друзья, мы иногда делаем друг другу приятности, встречаемся раз в полгода, но если что, всегда поможем друг другу. С еще одним мы не общаемся сейчас вообще, но я также знаю, что могу к нему обратиться с чем угодно и он также может, и я считаю его своим другом. 
Друг для меня понятие размытое, как и любовь. Эти два слова обесценены в своем значении, потому что люди их слишком много употребляют без дела. Этим словам я не доверяю. В голове понятие о дружбе и любви есть, а выражения нет. Но я точно знаю, что ни то, ни другое в моем мире не обязывает ни одного из участников ни к чему. И все, что ими делается друг для друга, делается из приятия, а не потому что "дружба обязывает" или "я от тебя требую, потому что мы друзья" или "я - тебе, ты - мне". Но в дружбе ты постепенно человека узнаешь как никак, и способен производить попытки понять, что и почему он делает. А если тебе дороже принцип, то сам понимаешь.



339 2014-01-24 23:39


[[[[Для меня друг - это не 
человек, с которым ты делишься секретами, которому доверяешь, у которого спрашиваешь совета, делишься горестями и радостями, с которым есть, о чем поговорить, которого ты собственно и называешь другом. 
То есть это все может быть, да, хорошо, если есть. Но я обычно секретами не делюсь в принципе, горести и радости мои касаются только меня, поэтому они тоже отпадают. И мне не всегда есть, о чем поговорить с друзьями. С одним мне тяжело постоянно поддерживать связь, потому что человек он тяжелый, но мы все равно друзья, мы иногда делаем друг другу приятности, встречаемся раз в полгода, но если что, всегда поможем друг другу. С еще одним мы не общаемся сейчас вообще, но я также знаю, что могу к нему обратиться с чем угодно и он также может, и я считаю его своим другом. ]]]]


+1



340 2014-01-25 00:08


[[[[Это говорит о том, что ты ставишь приоритетом принцип, а не человека. Сильно. Но иногда как раз людям неполезно. Неспособность по-твоему выйти из отношений еще не помечает человека лгуном. Он никогда тебя не обманывает/ал, но просто не имеет смелости духа сказать, что не хочет с тобой общаться. Но если что случится, то он поможет в трудную минуту - да, даже после трех лет молчания. Может он при таком раскладе называться другом или уже все, вон из списка?]]]]


Ты не прав. Этот принцип касается только разрыва отношений. А если речь идет о разрыве, то какой смысл ставить приоритетом человека, которому на меня наплевать? Опять же, после трех лет молчания я не стану обращаться к человеку за помощью, потому что, несмотря на мою неприязнь к такому способа ухода, я понимаю, что игнор - это один из способов показать, что человек не желает более продолжать общение. Я в таком случае удаляю контакты и не общаюсь. 
Другом, соответственно, тоже не считаю.

Есть другие случаи. Когда интересы с друзьями разошлись, и мы общаемся редко, но никто никому не надоел. Просто появились другие приоритеты, интересы, другие увлечения, а живем мы очень далеко, и можем общаться только через сеть. Тогда да, даже после года молчания я знаю, что могу обратиться к человеку и поговорить с ним за жизнь. И помощи попросить, в случае чего. И ему помочь, если надо. 



[[[[Этим словам я не доверяю.]]]]


Я тоже не очень доверяю этим словам. Но предпочитаю все же доверять людям, держа в уме то, что они могут предать. А то, если не доверять - совсем грустно получается.



341 2014-01-25 00:30
А с чего такая уверенность, что они-де крысы и слились и вообще? Здесь же обсуждаются не только игноры в стиле "вчера вместе пили, а сегодня нигде не отвечает и вообще". Как бы, бывают ситуации, когда человек сознательно прекращать ничего и не хочет сам. Просто думает, что устал, потом лень, дальше еще что-то. Например, устает на работе, а взбалмошному другу надо срочно выпить пивка в баре. И он отказывает один раз. Потом взбалмошному другу надо еще чего-то, а у человека усталость/планы. Он еще раз отказывает. Моральных сил объясняться нет, а оно уже обиделось. И дальше идут варианты на тему боязно написать/он мог бы меня понять, но не стал, какой он после этого друг/стыдно написать после такого игнора. И откладывается на завтра. А мы все знаем, что то, что отложено на завтра, ждать года три. А потом и интересы как-то поменялись и вообще неудобно и так далее. Анон видится с друзьями раз в год-два, а в промежутках с ними, в общем-то, и не общается. Но по первому зову всегда помогает, и сам также получал помощь в ответ. То есть, хочу сказать, что это не всегда осознанно "я не хочу с ним общаться" же. Многие вообще о себе много думают, если считают, что они для всех кругом так важны, что их выделяют в отдельную категорию "обоже, не хочу его видеть". <#more> Люди просто плывут по течению в большинстве своем. Случайно разошлись - и ладно. Случайно сошлись обратно - и хорошо. Настоящая реальная дружба же не требует каждодневных разговоров.



342 2014-01-25 00:46


[[[[Потом взбалмошному другу надо еще чего-то, а у человека усталость/планы. Он еще раз отказывает. Моральных сил объясняться нет, а оно уже обиделось. И дальше идут варианты на тему боязно написать/он мог бы меня понять, но не стал, какой он после этого друг/стыдно написать после такого игнора. И откладывается на завтра.]]]]


Странновато вообще. Ну, пара отказов от прогулки еще ничего не значат, тащемта. Блин, если люди друг друга ценят, они все равно общаются. Я же веду речь о вещах, когда общение реально сводится одним человеком на нет. Когда он первый никогда не пишет и не звонит, да и отвечает через раз, если вообще отвечает.


[[[[ Случайно разошлись - и ладно. Случайно сошлись обратно - и хорошо. Настоящая реальная дружба же не требует каждодневных разговоров.]]]]


Насчет этого я согласен, такое тоже бывает, и об этом я тоже писал. Тут нет такого понятия, что "человек надоел, приелся". Просто на какое-то время из-за жизненных обстоятельств разбежались без претензий, а потом снова начали общаться.



343 2014-01-25 01:04
Выговорюсь и я, что ли...

Как-то раз отписалась от девушки, которая создавала о себе впечатление вполне адекватной и интересной (ДО ТОГО, как я увидела, сколько грязи и мерзости в её дневнике), так она навоображала себе невесть чего, сама придумала совершенно дебильную причину моей отписки, сама  в неё поверила и долго скакала после этого по популярным сообществам, поливая меня грязью и выставляя напоказ всем те мои немногие тайны, которые она успела узнать за время нашего, очень недолгого и неблизкого, общения.
И, что самое обидное, когда меня обокрали и я написала об этом пост, она написала свой пост, в котором были примерно такие слова: "Как хорошо, что судьба наказывает моих обидчиков! Каждому воздастся!"
Я вообще не ругаюсь и не люблю это дело, но после такого мысль в голове сверкала одна: «Ах ты ж сука!!!» =_= как можно вообще ставить на один уровень отписку от унылого, грязненького и маразматичного бложика и долговременные реаловые неприятности, как можно даже мысль допустить, что второе может быть возмездием за первое?!



344 2014-01-25 02:05


[[[[ Я вообще не ругаюсь и не люблю это дело, но после такого мысль в голове сверкала одна: «Ах ты ж сука!!!» =_= как можно вообще ставить на один уровень отписку от унылого, грязненького и маразматичного бложика и долговременные реаловые неприятности, как можно даже мысль допустить, что второе может быть возмездием за первое?!]]]]


Моя бывшая приятельница, не ссорясь публично со мной, в своем бложике, как оказалось, желала мне сдохнуть и сгореть. Так что бывает еще хуже, анон... Очень тебя понимаю.



345 2014-01-25 10:08
У меня вопрос к анонам, защищающим свое право на слив. Скажите, а если бы эта ситуация была не с дружбой, а с любовными отношениями? Серьезными, причем: длительными, с планами на совместное будущее, и не те, что называют "свободными", а обычные такие вполне себе отношения, когда людей считают парой. 
Как вы считаете, нормально ли, когда один из партнеров решает расстаться с другим не сказав ему об этом прямо, а тихо и постепенно потерявшись? Напоминаю: отношения длительные, а не просто интрижка.



346 2014-01-25 10:54
Анон, отношения длительные - а ты уверен, что они любовные? с той, с другой стороны? Может, ты себе их придумал? По-моему, многие - в сети, виртуально - видят не то, что имеет в виду собеседник, а то, что сложилось у них в голове. Ты думаешь, что вы друзья, а с той стороны - что вы просто знакомые. Ты думал, что у вас любовь, а с той стороны - что с тобой поболтать приятно. 
Отпишешься от человека, а он страдает, что его бросили.



347 2014-01-25 11:59


[[[[Анон, отношения длительные - а ты уверен, что они любовные? с той, с другой стороны? ]]]]


Я гипотетическую ситуацию обрисовал, анон. Поэтому, допустим, что о любви и отношении было сказано с обеих сторон. Фантазии самообманывающихся насчет того, чего им не говорили, не принимаем в расчет.


[[[[Может, ты себе их придумал? ]]]]


Эм, это не обо мне, анон, срсли. 
И я не имел в виду ситуацию только с виртуалом. Когда человек из виртуала пропадает - это очень обидно может быть и больно, но все же сеть есть сеть. Тут же обсуждали всякие отношения, и слив в реальной жизни. Так вот я имею в виду все же реальные отношения.



348 2014-01-25 12:22


[[[[Эм, это не обо мне, анон, срсли. ]]]]

 - это было такое фигуральное "ты", я не имела в виду конкретно тебя, извини, если неловко вышло. 


[[[[было сказано с обеих сторон]]]]

 - люди очень часто превратно понимают даже то, что было сказано. Один говорит "я тебя люблю", имея в виду любовь, а другой - "ух ты, ты клевый", и не более того. 
В реальной жизни гораздо труднее просто "слиться", какое-никакое выяснение отношений все-таки обычно происходит.



349 2014-01-25 12:24
А живут они раздельно или вместе?



350 2014-01-25 12:38


[[[[люди очень часто превратно понимают даже то, что было сказано. Один говорит "я тебя люблю", имея в виду любовь, а другой - "ух ты, ты клевый", и не более того. В реальной жизни гораздо труднее просто "слиться", какое-никакое выяснение отношений все-таки обычно происходит.]]]]


Ну давай не будем впадать из крайности в крайность. Если люди регулярно общаются, целуются-обнимаются, трахаются, планируют совместное будущее и говорят друг другу о любви, то это обычно значит, как минимум, что есть влюбленность. Допустим, что влюбленность была, и оба хорош друг к другу относились до определенных пор. А потом один из них (или одна из) охладел и решил тихо свести общение на нет, а потом и вовсе исчезнуть из поля зрения партнера. 



[[[[ А живут они раздельно или вместе?]]]]


Когда вместе живут, просто так не потеряешься, так что логично, что раздельно, но встречаются.



351 2014-01-25 12:47


[[[[Если люди регулярно общаются, целуются-обнимаются, трахаются, планируют совместное будущее]]]]

 - нет, в такой ситуации я не представляю себе "тихо слиться". Разве что тот, от кого пытаются слиться, вместо того, чтобы спросить, в чем дело, сидит и думает за партнера, что у того может быть в голове. 
Но тогда хороши оба, по-моему.



352 2014-01-25 12:58


[[[[Как вы считаете, нормально ли, когда один из партнеров решает расстаться с другим не сказав ему об этом прямо, а тихо и постепенно потерявшись? Напоминаю: отношения длительные, а не просто интрижка.]]]]


У меня такая ситуация. Из разных городов, потому съезжались раз в год хорошо если. Если бы тихо-мирно человек ушел, я был бы не против. Но эта сука имеет свойство временами возвращаться с "обожемой я тебя люблю и всегда буду". И все снова. А потом опять пропадает на полгода. А я люблю, видимо. Если до сих пор это терплю. С другими отношений не получается, пробовал, чувство, будто изменяю. Хотя учитывая, что я даже проговаривал, что теперь-то после очередной пропажи отношения чисто дружеские. Первое время по пропажам я был как и все. "Обожемой, похитили, убили, сбила машина". А потом понял, что ничего такого. Просто человек сука. У нас уже даже тем для разговоров нет в очередное возвращение. Я был бы очень рад, если бы оно слилось тихо и больше не возвращалось.



353 2014-01-25 13:21


[[[[нет, в такой ситуации я не представляю себе "тихо слиться". Разве что тот, от кого пытаются слиться, вместо того, чтобы спросить, в чем дело, сидит и думает за партнера, что у того может быть в голове. Но тогда хороши оба, по-моему.]]]]


Ну вот, а почему тогда в случае дружбы (именно дружбы, а не просто знакомства или приятельских отношений - когда люди просто болтают на работе или в универе, когда им скучно) считается нормальным "тихо слиться" и на вопрос: "В чем дело?" - отвечает: "Я просто устал"?
Я считаю, что дружеские реаловые отношения - они хоть и другого плана - но такие же сильные, как и любовные (а в некоторых случаях любовь проходит, а друзья-то остаются).
Когда в сети тихо сливаются - это, опять же, хоть и неприятно, но в разы не так обидно, как в реальной жизни.



354 2014-01-25 13:22
*и на вопрос: "В чем дело?" - ответить: "Я просто устал"?



355 2014-01-25 13:23


[[[[12:58 ]]]]


Анон, удали его отовсюду и сам уйди.



356 2014-01-25 13:47
и на вопрос: "В чем дело?" - ответить: "Я просто устал"?
Можно ведь действительно просто устать, так что видеть не хочется ни-ко-го. Был у меня друг, который упорно не хотел понимать, что "отдохнуть от всего" включает и перерыв в общении. Вернее, он понимал необходимость отдыха от всех, но не от него. В моей тогдашней депрессии оказалось проще слиться, чем объяснять по сотому кругу.



357 2014-01-25 14:11


[[[[Анон, удали его отовсюду и сам уйди.]]]]


И удалял и уходил. Но, так как это-таки любовные отношения и человеку я доверял, меня нашли через моих родителей и общих знакомых. Обо мне знали много. А я до сих пор не уверен, что верно знал хотя бы фамилию.



358 2014-01-25 14:20
И удалял и уходил. Но, так как это-таки любовные отношения и человеку я доверял, меня нашли через моих родителей и общих знакомых. Обо мне знали много. А я до сих пор не уверен, что верно знал хотя бы фамилию.
Брр, анон, жесть какая.
Просто шли подальше прямым текстом. Любовь любовью, но ты себе хуже делаешь, что терпишь.



359 2014-01-25 17:35


[[[[Можно ведь действительно просто устать, так что видеть не хочется ни-ко-го. Был у меня друг, который упорно не хотел понимать, что "отдохнуть от всего" включает и перерыв в общении. Вернее, он понимал необходимость отдыха от всех, но не от него. В моей тогдашней депрессии оказалось проще слиться, чем объяснять по сотому кругу.]]]]


Анооон, ну уже много раз обсудили, что это не то. А именно когда человек так сводит общение на нет только с одним другом. С другими людьми все так же общается. Плюс, он его потом и не возобновляет.



[[[[ И удалял и уходил. Но, так как это-таки любовные отношения и человеку я доверял, меня нашли через моих родителей и общих знакомых. Обо мне знали много. А я до сих пор не уверен, что верно знал хотя бы фамилию.]]]]


Поддерживаю анона, который предлагает слать прямым текстом. .



360 2014-01-25 20:33


[[[[Анооон, ну уже много раз обсудили, что это не то. А именно когда человек так сводит общение на нет только с одним другом. С другими людьми все так же общается. Плюс, он его потом и не возобновляет.]]]]


Ну устал он от этого друга. От других не устал, а от него устал. Почему этот факт кажется таким неероятным?



361 2014-01-25 20:35


[[[[Ну давай не будем впадать из крайности в крайность. Если люди регулярно общаются, целуются-обнимаются, трахаются, планируют совместное будущее и говорят друг другу о любви, то это обычно значит, как минимум, что есть влюбленность. Допустим, что влюбленность была, и оба хорош друг к другу относились до определенных пор. А потом один из них (или одна из) охладел и решил тихо свести общение на нет, а потом и вовсе исчезнуть из поля зрения партнера.]]]]


У меня такое было. Все было круто, проводили вместе практически все время, планировали будущее. А потом - холода и слив. Всякое бывает.



362 2014-01-25 20:40


[[[[У меня вопрос к анонам, защищающим свое право на слив. Скажите, а если бы эта ситуация была не с дружбой, а с любовными отношениями? Серьезными, причем: длительными, с планами на совместное будущее, и не те, что называют "свободными", а обычные такие вполне себе отношения, когда людей считают парой. 
Как вы считаете, нормально ли, когда один из партнеров решает расстаться с другим не сказав ему об этом прямо, а тихо и постепенно потерявшись? Напоминаю: отношения длительные, а не просто интрижка.
]]]]


Без разницы, про какие отношения говорим. Однако в таких "очень длительных и очень любовных" отношениях обычно люди как-то узнают друг друга и знают, чего ожидать, если что. Будет ли партнер разговаривать, почему уходит и как уходит - все это должно быть ясно. А если ну вот внизапна такое случилось, ну вообще без видимых причин, значит, тем более нужно предположить, что причина-таки есть. Все может быть. Да, может, больно, да, может, обидно. Но в жизни случается всякое и нужно быть готовым ко всему. Либо, как говорят местные аноны, людей себе не по-ебанутому выбирать.
Но я свои отношения до такого не запускаю, так что с меня спрос маленький.



363 2014-01-25 22:16


[[[[Просто шли подальше прямым текстом. Любовь любовью, но ты себе хуже делаешь, что терпишь.]]]]


Знаю. Потому в тех же средствах связи почти не бываю. Но фишка-то вот в чем: пока нет человека, и ладно. Я как-то живу. Вот сейчас мы последний раз общались... В конце ноября, кажется. Ничего, нормально. Но пройдет еще пару месяцев, это чудо обо мне снова вспомнит, уверен. И я не смогу послать. Самому противно и неприятно, я не мазохист. Я уже пытался так сделать. Даже матом. Но стоит человеку хотя бы позвонить - все. Пиздец. Я не могу сказать "нет". Притом, у меня достаточно сильный характер на самом деле. А тут не могу взять и выкинуть. И человек не сдается. Начинается всякое опять про "люблю только тебя". И умом-то я понимаю, что там, наверное, куча романов на стороне. Но сердцем я верю всему, что мне говорят. И это самое отвратительное. Потому что я реально понимаю, что, зачем и как. И что меня держат в дураках. Но не могу не. Чувствую себя кроликом перед удавом. На встрече один раз сказал нет, развернулся уходить... Сам не поверил, что собираюсь это сделать. Меня удержали, естественно, я остановился, как покорный баран.
И одно из самых отвратительных: пытаясь встречаться с кем-то другим, я чувствую себя виноватым перед человеком. Вот как так? Это меня бросают, а не я, это надо мной жестко постебались даже с настоящим именем (меня какое-то время обманывали, говорили другое). А вину чувствую я. Что, блять, не так с этим миром?



364 2014-01-26 00:09


[[[[ Ну устал он от этого друга. От других не устал, а от него устал. Почему этот факт кажется таким неероятным?]]]]


Ок, но ты ж говоришь "просто устал и потом возобновлю общение". Значит, это не слив.



365 2014-01-26 00:10


[[[[Все было круто, проводили вместе практически все время, планировали будущее. А потом - холода и слив. Всякое бывает. ]]]]


Бывать-то бывает. Но это ж пиздец. Сливался ты или тебя слили?



366 2014-01-26 00:17
Хо-хо, меня как-то при полном проживании и типа эн лет брака слили. Сначала "уеду ненадолго отдохнуть", потом "ой еще отдохнуть", потом "ой и тут отдохнуть", через полгода надоело.
Забавные бывают люди.



367 2014-01-26 01:11
Знаю. Потому в тех же средствах связи почти не бываю. Но фишка-то вот в чем: пока нет человека, и ладно. Я как-то живу. Вот сейчас мы последний раз общались... В конце ноября, кажется. Ничего, нормально. 
Блин, ты сейчас как обо мне рассказываешь. Очень похожая история, только моя чуть менее пиздецовая (куда уж хуже вранья даже в имени, зачем вообще?). Но моя в какой-то степени двусторонняя. То есть человек издевается, но там тоже что-то вроде зависимости. И как мне втирают, любви. Причем человек, кажется, сам в это верит. Я бы тоже поверила в это чуть раньше, но не после того, как человек вот так вломился в жизнь и потоптался по всем болячкам. Да и рассказы от блядках свое сделали, сколько бы мне не говорилось, что это "только потрахаться". Но сердце щемит, это да. 
Я сейчас просто игнорирую, на звонки не отвечаю, в сети не пересекаюсь. Просто по чуть-чуть выжигаю из себя. В реале, скорее всего, уже хватит сил уйти, пусть и через "не могу". Больше не поддамся, хватит. Никто не стоит того, чтобы ломать себя. 
А вину чувствую я
И такое тоже есть. Но больше потому, что у меня человек еще и давил на то, что я оказалась не достаточно чуткой и понимающей. И знаю, что меня тоже не особо понимали, а виновата все равно. Мысли об "измене" тоже сначала были, но со временем их получилось отбросить. Не знаю даже, как, просто в один момент пришла ясность и все.
А ты вообще ни в чем не виноват. Ты не виноват, что человек ебанат. Ты это знаешь, но постарайся в это... поверить, что ли. Принять на эмоциональном уровне.
анон, который советовал слать



368 2014-01-26 02:18


[[[[Бывать-то бывает. Но это ж пиздец. Сливался ты или тебя слили?]]]]


Пиздец, а что делать. Пх, ну а ты как думаешь, анон?
Была влюбленность, причем такая яркая, красочная, столько эмоций. А потом пшик и все, ничего нету, только пустота и сквозняк.



369 2014-01-26 02:29


[[[[Была влюбленность, причем такая яркая, красочная, столько эмоций. А потом пшик и все, ничего нету, только пустота и сквозняк.]]]]


С твоей стороны?
Ну вас нахуй таких, анон. Мне так огромную травму нанесли, при том, что с моей стороны никакой любви не было.

другой анон



370 2014-01-26 02:37


[[[[Пх, ну а ты как думаешь, анон? Была влюбленность, причем такая яркая, красочная, столько эмоций. А потом пшик и все, ничего нету, только пустота и сквозняк. ]]]]


Поддерживаю, что ну вас таких нахуй. Нет, разлюбить каждый может. Но, блять, слиться втишь, не сказав ничего - это подло, анон. Представь, каково было бы тебе, если бы так поступил человек, которого ты любишь, и который, вроде как, тебе в любви признавался и взамуж звал. Просто внезапно начал отдаляться и пропал. 

При расставании легче поскандалить или притвориться обиженным, легче молча слиться. А вот в лицо человеку спокойно рассказать, что случилось - это трудно, да. Но я считаю это данью уважения к тому, что было между нами. Я ухожу и говорю человеку об этом честно и в лицо, потому что не хочу лгать, что все в порядке, тихо отдаляясь и исчезая. Не хочу скандалить, срывая на нем злость и пользуясь ссорой как предлогом. Я хочу быть честным до конца.



371 2014-01-26 02:43


[[[[Но, блять, слиться втишь, не сказав ничего - это подло, анон.]]]]


Поверь, лучше так.
Меня таким дерьмом облили, причём прилюдно, что до сих пор свою самооценку из-под плинтуса вытащить не могу. Спрашивается, нахуя набивалась в друзья, если прекрасно знала, какое я дерьмо.

анон с травмой



372 2014-01-26 11:25


[[[[Поверь, лучше так. Меня таким дерьмом облили, причём прилюдно, что до сих пор свою самооценку из-под плинтуса вытащить не могу. Спрашивается, нахуя набивалась в друзья, если прекрасно знала, какое я дерьмо.]]]]


Меня тоже публично дерьмом обливал человек. И именно поэтому мне было проще разозлиться на него и разлюбить, чем если бы он просто молча слился (был и тот, который практически слился - написал мне смс о том, что мы расстаемся. после трех лет отношений с планами на свадьбу и совместной жизни. и не отвечал на звонки и смс). Правда, в первом случае, он облил дерьмом меня после того, как я ему сказала, что все кончено. Потому что поняла, что мы вместе точно не сможем быть - он вроде и неплохой человек, но словно силы из меня тянул. То все няшно-няшно, а потом - срыв, истерика, психи, грубость с его стороны. Я переживаю, плачу, а он уходит в полный игнор на сутки. Заколебало меня это все, я поняла, что мне в отношениях только хуже, чем без них, и рассталась с ним, хотя все еще любила. 
Он вроде сначала принял это, а потом начал говном в своем блоге поливать. От него столько общих друзей отвернулось после этого.
А вообще, через много лет, как раз когда меня тот другой бросил с игнором, я простила того человека, т.к. поняла, что он, хоть и дерьмово поступил, но делал это, чтобы хоть как-то заглушить боль от расставания. 
Я даже написала ему спустя какое-то время. И он говорил, что давно хотел попросить прощения за все, но не смел написать мне после того дерьма, что произошло, боялся. Мы простили друг друга, хотя все равно больше не общались.
А вот того, игнорщика, до сих пор простить не могу.



373 2014-01-26 14:01


[[[[Представь, каково было бы тебе, если бы так поступил человек, которого ты любишь, и который, вроде как, тебе в любви признавался и взамуж звал. Просто внезапно начал отдаляться и пропал. ]]]]


Его дело. Я все равно ничего не могу изменить в его отношении ко мне. В общем, не глупый, сам пойму, что меня бросают.
Я людей как-то вообще спокойнее воспринимаю, поэтому у меня не бывает таких проблем.
Как говорится, нахуй нас, нахуй вас. Всем счастья.



374 2014-01-26 14:14


[[[[Меня таким дерьмом облили, причём прилюдно, что до сих пор свою самооценку из-под плинтуса вытащить не могу.]]]]


Так может тебя дерьмом облили как раз за слив, м?



375 2014-01-26 15:59
Нет, точно не за слив. Я-то никуда не сливался (хотя надо было).
Просто не оправдал ожиданий.



376 2014-01-27 15:24
>> А действительно, какой смысл спорить с человеком,
>> который считает, что все беды от половой 
>> принадлежности.
>
> Не от половой принадлежности, а от неверных ожиданий. Женщине дружба эволюционно не была нужна. Они не объединялись для того, чтобы завоевывать новые территории или защищать свои, поэтому никакой дружеской верности ожидать от женщин не стоит.

> Опять Игорь разговаривает сам с собой  Ещё один слитый тред
> Не глупите и не разговаривайте с ним.

Это писал не я, потому что здесь нет переносов строк.
Отчасти согласен с оратором, но есть другие причины поглубже.



377 2014-01-27 15:26
Да уймись ты уже, на тебя никто не ведется.



