0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p211084466.htm) Правда №8591 - 20 ноября 2016
Пишет Гость: 17.11.2016 в 21:00

если друг оказался вдруг говном



1 2016-11-20 20:02
Тс, это обычная ситуация. Каждый человек дружит с условием выгоды для себя. Альтруистов мало. Сделаешь что-то, что твоего другана не устраивает и узнаешь, сколько дерьмища из него вылазит. Я вот только вчера стал свидетелем такого. 
Друг мой, вероятно, уже бывший, работает преподавателем живописи в частной школе. Пришел я к ней на урок, позырить, пообщаться. На моих глазах, одна из учениц, девица-подросток, просит ее дорисовать работу. Работу ученицы. И подруга полтора часа доделывала работу, перерисовав ее полностью, задержавшись после урока. Я с ней сидел. Думал, может, ученица хочет себе плакатик в комнату, поскольку он (рисунок), был по популярному мультфильму. 
К своему изумлению, обнаружил эту работу в группе школы  как конкурсное, при чем конкурс среди учеников. И, разумеется, он лидировал в голосовании. Охренел. Написал коммент, что какого, простите, фига, работа на 90% учительская - стала конкурентом для работ, которые ученики рисовали сами. А они рисовали, сам видел. 
А вчера мне позвонили и закатили истерику с воплями, что я дескать, обманщик и дрянь, подставил ее. Ничего дескать она никому не рисовала, она слегка помогла, и вообще, на нее начальник накричал. Рисунок занял второе место. Он не был дисквалифицирован, не был удален. Он объявлен победителем.
Короче, на меня вылили ушат дерьма, за то, что я сказал правду. То есть, это не было тем, что ученику учитель подошел, поправил, подсказал как исправить, сделать красивее. Ни фига. Девица-ученица ушла домой. Не доделав и четверти работы. Все остальное делала ей подруга. Своим материалом. 
Но наорали на меня изрядно, не стесняясь в выражениях, не сдерживая эмоций. 
А я потом сидел и думал... В этой частной школе нет экзаменов как таковых, нет строгой программы. Конкурс, за который, кстати, дают материальные призы, должен быть по идее этаким экзаменом, где именно ребенок должен показать свое мастерство, свои навыки, всё то, что успел выучить. И сам заслужить победу. А тут у ребенка нет никакой заслуги. Интересно, такая победа самой девице не противна ли?



2 2016-11-20 21:10
если....есть два выхода.
1) начинаешь думать "что я сделал не так?". Как в той фразе про жену "это ж со мной она стала плохой,  брал-то я ее хорошую". То есть...может ты где-то человека сильно обидел?
2) признаем,  иногда действительно сразу не понятно, что это такое плавает в бассейне. Шоколадка...или переваренная шоколадка) 

Или третий вариант:
3) "А поговорить?" может ты неправильно понял ситуацию? Или он?

Без дополнительной вводной мой хрустальный шар не работает.



3 2016-11-20 21:30


[[[[6-11-20 в 20:02 ]]]]


А тебе не все ли рано что там в школе происходит? Как друг ты говняно повел себя



4 2016-11-20 21:45


[[[[А тебе не все ли рано что там в школе происходит? Как друг ты говняно повел себя ]]]]


Не всё равно. Мой ребенок учится в этой школе. И мне не хочется, что бы вместо того, что бы он учился рисовать, он учился выпрашивать себе помощь.



5 2016-11-20 21:53


[[[[6-11-20 в 20:02 
А тебе не все ли рано что там в школе происходит? Как друг ты говняно повел себя]]]]



+1, публично подставил друга-учителя



6 2016-11-20 21:56
всегда думал, что подставить значит сфабриковать ложные доказательства и оклеветать невиновного  



7 2016-11-20 21:56
 тебе не все ли рано что там в школе происходит? Как друг ты говняно повел себя 
Охуеть 



8 2016-11-20 22:01
Пиздец. Сдал друга и оправдывается. Говно ты друг. Иногда стоит и промолчать. Это ж не убийство на твоих глазах.



9 2016-11-20 22:10
Наверняка другим детям дома тоже помогали родственники доделывать работу и приводить её в божеский вид? А написав публичное обвинение-комментарий, анон скомпроментировал педагога, а той от начальства влетело. Это серьёзно вообще-то! Если не нравятся методы преподавания, почему бы на месте прям в лицо лично не сказать? Видела, как картину дорисовывает, и молчала, а как речь о конкурсе да призах пошла, так сразу "не честно" ))



10 2016-11-20 23:29


[[[[ Наверняка другим детям дома тоже помогали родственники доделывать работу и приводить её в божеский вид? А написав публичное обвинение-комментарий, анон скомпроментировал педагога, а той от начальства влетело. Это серьёзно вообще-то! Если не нравятся методы преподавания, почему бы на месте прям в лицо лично не сказать? Видела, как картину дорисовывает, и молчала, а как речь о конкурсе да призах пошла, так сразу "не честно" ]]]]


Родственники - это одно, братан, родственникам по умолчанию можно, а учителям уже нет. 
И да, подставить - это свалить на другого свой косяк/обвинить ложно и тд. А открыто указать на что-то, что,в  принципе, повязано на работе всей школы - это уже другой вопрос. И мой ребенок, если что, в конкурсе не участвовал, не подходил по возрасту. 
Мне лично было обидно за других детей, которые рисовали всё сами,без помощи учителя вообще, и проиграли, потому что выиграл плакатик от учителя. Педагогично? Честно? Нет.



11 2016-11-20 23:52
Анон с художкой, капец ты борцун за нравственность. Палишь из пушки по воробьям. Подруга, судя по всему, тебе доверяла и не ждала такой подставы.



12 2016-11-21 00:24
Говно-друг это ты, милый человек. Если так припекло, надо было поговорить с подругой с глазу на глаз и высказать все, что ты думаешь. Свои комментики можно оставлять,  если б ты не дружил с этим человеком, а относился бы к нему нейтрально. пиздец с тебя воротит



13 2016-11-21 00:51
Проблема "друг оказался говном" в 99% случаев возникает когда "друзьями" называются абсолютно левые люди. Ну типа сидели вы в школе/институте за одной партой, а потом после уроков играли в приставку/пили пиво. И вроде как кажется что "сто лет друг друга знаем!" и "столько всего пережили вместе!", а на деле просто левые люди тусовались чтоб по одному не скучно было. А потом удивляются, как же так, мы ж еще со школы вместе, мы ж Друзья!!!



14 2016-11-21 01:21


[[[[Если так припекло, надо было поговорить с подругой с глазу на глаз и высказать все, что ты думаешь.]]]]


Плюсую. Сомнительная какая-то дружба, если поговорить откровенно с подругой в голову не пришло, а в комментах в группе припёрло правду-матку резать.



15 2016-11-21 01:30
Анон с художки - увы, подлец тут ты. Подставун, стукач и ябеда. Мог бы действительно с глазу на глаз, а тут такую гадость двум людям сразу сделал. Это точно в сто раз противнее, чем даже пускай не совсем честная победа.

По теме - был не столько друг, сколько подопечный, с которым я общался и многое позволял потому, что считал его на пути исправления. Думал, он завязал с мудэшно-маскулистскими идеологиями и искренне хочет стать феминистом. Увы, это было весьма поверхностным, из него продолжало лезть мизогинное дерьмо, попытки тащить элементы маскулизма в феминизм, а однажды он в один чат, куда я его имел глупость пригласить, назвал всяких конченных из своих друзей, чтобы они его в полный кал превратили. Тут я его, конечно же, отправил в ЧС. Но так и не сумел дать некоторым понять, что общение с этим типом было ошибкой, а не злым умыслом (скорее наоборот), в результате чего эти пидары меня успешно кое с кем поссорили. Спасибо.



16 2016-11-21 02:03


[[[[ Анон с художки - увы, подлец тут ты. Подставун, стукач и ябеда. Мог бы действительно с глазу на глаз, а тут такую гадость двум людям сразу сделал. Это точно в сто раз противнее, чем даже пускай не совсем честная победа.]]]]


Блядь, как же вы меня бесите. Логика большинства: Смолчи/скажи с глазу на глаз/скажи и наплюй, если проигнорили/Молчи, не твое это дело, если происходит несправедливость. Ну вас на хуй. Так и будем жить подхалимами и довольствоваться той хуйней, что творится. 
Почему на конкурс, в котором участвовал мой ребенок, он рисовал рисунок дома, сам мне сказав, что хочет участвовать честно, что бы учитель не помогал. И я тоже не помогала. Я ни хуя рисовать всё равно не умею. И ребенок выиграл. 
И как бе конкурс проводился в группе вконтакте. Имею право там свободно выражать недовольство, иначе на хер было создавать группу. А друг, у которого есть любимчики, который выполняет рисунки за другого ученика, наверное нах мне не нужен. И сама судьба показала. Хорошо, что мой ребенок учится не у подруги. Специально отдавала так, что бы блата не было.



17 2016-11-21 07:16
Анон с художкой, не распинайся, тут видимо собрались адепты невынесения мусора из избы. Не скажу, что ты прям молодец, но и никакой подлости и подставы в поступке нет. Если б тебя еще подруга просила сохранить это в тайне, было бы что обсуждать, а так ничего плохого ты не сделал.

Аноны с "промолчать, поговорить наедине", вы исходное сообщение-то читали? 


[[[[Думал, может, ученица хочет себе плакатик в комнату, поскольку он (рисунок), был по популярному мультфильму. 
К своему изумлению, обнаружил эту работу в группе школы как конкурсное, при чем конкурс среди учеников.]]]]


Анон не знал, что это не просто одна из работ для обучения, а конкурсная, за которую еще призы какие-то дают. 



[[[[Это точно в сто раз противнее, чем даже пускай не совсем честная победа.
]]]]


Это не не со всем честная победа, а абсолютно не честная.  А сказать правду, конечно, противнее, чем играть против правил, ага.

Честно говоря, охуеваю с комментаторов, как на червепидорский форум какой-то зашел, а не на правдорубчик. Жду охренительных историй, как аноны тырили деньги из кассы, брали взятки, мутили с бухгалтерией и изменяли партнерам, а гады-друзья их сдали. Как могли-то, подлецы?!



18 2016-11-21 07:37


[[[[Анон с художки - увы, подлец тут ты. Подставун, стукач и ябеда. Мог бы действительно с глазу на глаз, а тут такую гадость двум людям сразу сделал. Это точно в сто раз противнее, чем даже пускай не совсем честная победа.]]]]


Вот поэтому чиновники и пиздят деньги миллионами.
Потому что на каждом уровне нашего общества идёт непримиримая борьба со "стукачеством" и "ябедничеством".



19 2016-11-21 10:09
Говно-друг - это когда дружишь с человеком со школы, а в один прекрасный момент ему становится скучно, и он заявляет, что все годы считал тебя ничтожеством и общался ради смеха. Да не просто заявляет, а в интернет всё это вываливает в таком виде, чтоб все общие знакомые намёк поняли.



20 2016-11-21 10:11


[[[[Говно-друг - это когда]]]]


Это мудак абсолютнейший.



21 2016-11-21 10:31
Дружил с мальчиком чуть ли не с пеленок. Были не разлей вода, тусили и в общих дворовых компаниях, и вдвоем. Даже с мелкой сестрой ему помогали. Потом наступил подростковый возраст, пацаны начали его дранить за дружбу с жирной девочкой и он просто отвалился. Ушел в полный игнор. Я долго бился и пытался его вытянуть на разговор, но нихуя. Узнал причину только через его родственницу...



22 2016-11-21 10:50
этот мир такой дурной, эта жизнь такая бессмысленная, а ващи  истории заставляют меня скукожиться, выть и проклинать все на свете



23 2016-11-21 12:23
Вот поэтому чиновники и пиздят деньги
Да ну? Из-за местечкового конкурса в, прости-господи, вконтакте? Наказание должно быть соразмерно нарушению. Подруга получила неприятности на работе из-за ерунды. Выеденного яйца не стоит. Или это компенсация такая: раз не могу повлиять на крупных взяточников, буду вконтактике негодовать?



24 2016-11-21 12:38
Мой муж трахал мою подругу. Пока я спала в соседней комнате.  Я окружена гребаными тварями. У меня все.



25 2016-11-21 12:49


[[[[Да ну? Из-за местечкового конкурса в, прости-господи, вконтакте? ]]]]


Вот как раз по этому. Воровать нельзя, но если очень хочется - то можно, по чуть-чуть.
Только у кого-то это "чуть-чуть" - рулон бумаги туалетной с офиса, а у кого-то два миллиона.



26 2016-11-21 12:50


[[[[Мой муж трахал мою подругу. Пока я спала в соседней комнате. Я окружена гребаными тварями. У меня все.]]]]


Жена моего друга пыталась залезть ко мне в трусы. Пока муж спал в соседней комнате. Эта цивилизация обречена.



27 2016-11-21 13:07
Анон с художкой, я тут ворвусь с мороза сказать что ты прав, а комментаторы выше в край упоролись. Рассказать что человек поступил нечестно = подставить его? Пипец логика.



28 2016-11-21 13:11


[[[[Наказание должно быть соразмерно нарушению. Подруга получила неприятности на работе из-за ерунды.]]]]


Читаем комментарий:


[[[[на нее начальник накричал]]]]


Ну обалдеть какое стрррашное наказание и неприятность! Вот бедняжка, как же ей жить теперь после такого?!



29 2016-11-21 13:15


[[[[Вот поэтому чиновники и пиздят деньги миллионами.]]]]


Коррупция есть в каждой, блять, стране. Вне зависимости от тамошнего отношения к ябедничеству. Поэтому  даже отчасти понимаю китайцев, которые за нее вышку раздают - это ведь как раз то, что вроде бы и мелочь, а гадости от этого больше, чем от откровенного грабежа на большой дороге.



[[[[Жду охренительных историй, как аноны тырили деньги из кассы, брали взятки, мутили с бухгалтерией и изменяли партнерам, а гады-друзья их сдали. Как могли-то, подлецы?!]]]]


Всегда есть "прекрати свои безобразия до срока Х, а то я скажу начальнику". Это не нарушает взаимного доверия, в отличие от.



30 2016-11-21 13:17


[[[[13:11]]]]

, да, это определенно наказание и неприятность. Не только зона - наказание.



31 2016-11-21 13:24
Тоже в шоке от страусиной позиции анонов. Я всегда думал, что друг - это еще и тот, кто может сказать, если человек не прав. И даже остановить, если надо. Кажется, теперь понимаю, откуда столько тредов "памагите, у меня нет друзей".



32 2016-11-21 13:27


[[[[Я всегда думал, что друг - это еще и тот, кто может сказать, если человек не прав.]]]]



В лицо другу - да. Но не наябедничать, гарантируя неприятности. Позиция "друг ябедничает, если надо" - это к ёговым свидетелям.



33 2016-11-21 13:46
Ну и сказал бы он в лицо, и? Человек бы согласился, что не прав и убрал работу с конкурса? В данном случае поступок "друга" имеет отношению и к анону, если его ребенок там учится. А неприятности гарантирует сам факт вмешательства в детский конкурс, а не чьи-то слова. У нас действительно вся страна чьих-то друзей, сватов-братов, и все молчат. А потом будем жаловаться, когда в конкурсе победит не наше чадо, а чадо кого-то с друзьями, пальчиком ради победы не пошевелившее. И нам будет обидно.



34 2016-11-21 13:54
Подруга получила неприятности на работе из-за ерунды.
Будь это ерундой, неприятностей бы не было, так?)



35 2016-11-21 14:36
А тебе не все ли рано что там в школе происходит? Как друг ты говняно повел себя
"Говняно"... слово-то какое интересное.



36 2016-11-21 14:41
Мне больше удивительно, что анон с художкой не доволен отношением подруги)) Она спасибо должна была сказать, что ли?
Видишь несправедливость и хочешь что-то с этим сделать — ок, молодца. Но между тобой и принципами оказывается друг и его ну какбэ... в известность поставить бы не помешало. Может у неё нет понимания, что это не ок, мб там все учителя так делают, мало ли чё. А так получается, что ты человеку сначала сознательно устраиваешь проблемы втихую, а потом обижаешься, что он тебя внезапно не благодарит.
Или даже если поступок подруги кажется настолько мерзким (тут кмк не тот случай, но предположим), и после него хочется не заморачиваться на разговоры, а довести до начальства/директора/хзкого. Ок, тогда чего на её вопли чего отвлекаться? Ты прав же, ты красавец. Она-то по-хорошему уже подругой перестала быть, ведь не соответствует моральным ожиданиям.

Неее, имхо, анон явно хуёвый друг. Может быть отличный родитель, супруг, но друг однозначно хуёвый. Был бы этой учительнице другом, то рассказал бы о своих умозаключениях, зачем тихушничать, если ты действительно прав.



37 2016-11-21 14:44


[[[[ Подруга получила неприятности на работе из-за ерунды. Будь это ерундой, неприятностей бы не было, так?)]]]]



А вот и верующие в справедливый мир подоспели 



38 2016-11-21 15:30


[[[[Друг мой, вероятно, уже бывший, работает преподавателем живописи в частной школе. Пришел я к ней на урок, позырить, пообщаться. На моих глазах, одна из учениц, девица-подросток, просит ее дорисовать работу. Работу ученицы. И подруга полтора часа доделывала работу, перерисовав ее полностью, задержавшись после урока. Я с ней сидел. Думал, может, ученица хочет себе плакатик в комнату, поскольку он (рисунок), был по популярному мультфильму. 
К своему изумлению, обнаружил эту работу в группе школы как конкурсное, при чем конкурс среди учеников. И, разумеется, он лидировал в голосовании. Охренел. Написал коммент, что какого, простите, фига, работа на 90% учительская - стала конкурентом для работ, которые ученики рисовали сами. А они рисовали, сам видел. 
А вчера мне позвонили и закатили истерику с воплями, что я дескать, обманщик и дрянь, подставил ее. Ничего дескать она никому не рисовала, она слегка помогла, и вообще, на нее начальник накричал. Рисунок занял второе место. Он не был дисквалифицирован, не был удален. Он объявлен победителем.
Короче, на меня вылили ушат дерьма, за то, что я сказал правду. То есть, это не было тем, что ученику учитель подошел, поправил, подсказал как исправить, сделать красивее. Ни фига. Девица-ученица ушла домой. Не доделав и четверти работы. Все остальное делала ей подруга. Своим материалом. 
Но наорали на меня изрядно, не стесняясь в выражениях, не сдерживая эмоций. 
А я потом сидел и думал... В этой частной школе нет экзаменов как таковых, нет строгой программы. Конкурс, за который, кстати, дают материальные призы, должен быть по идее этаким экзаменом, где именно ребенок должен показать свое мастерство, свои навыки, всё то, что успел выучить. И сам заслужить победу. А тут у ребенка нет никакой заслуги. Интересно, такая победа самой девице не противна ли?]]]]



Говнище ты, анон. Подозреваю, что девица честно заплатила твоей подруге за то, чтобы получить приз с годным рисунком, а ты, мудилище, бедной учительнице испортил подработку. Убить тебя мало. Ты хоть знаешь, сколько учителя зарабатывают?



39 2016-11-21 15:46


[[[[Мне больше удивительно, что анон с художкой не доволен отношением подруги)) Она спасибо должна была сказать, что ли?
Видишь несправедливость и хочешь что-то с этим сделать — ок, молодца. Но между тобой и принципами оказывается друг и его ну какбэ... в известность поставить бы не помешало. Может у неё нет понимания, что это не ок, мб там все учителя так делают, мало ли чё. А так получается, что ты человеку сначала сознательно устраиваешь проблемы втихую, а потом обижаешься, что он тебя внезапно не благодарит.
Или даже если поступок подруги кажется настолько мерзким (тут кмк не тот случай, но предположим), и после него хочется не заморачиваться на разговоры, а довести до начальства/директора/хзкого. Ок, тогда чего на её вопли чего отвлекаться? Ты прав же, ты красавец. Она-то по-хорошему уже подругой перестала быть, ведь не соответствует моральным ожиданиям.]]]]



+1000000
какая-то странная мораль-то тогда получается) человека подставил ведь ты, ДАЖЕ ЕСЛИ ОНА НЕ ПРАВА, так что какая уж тут "дружба". За друга всегда горой, вы в одной команде, ты с ним, ты за него, ты честен С ДРУГОМ, а не так как у тебя вышло - "чот наябедничала, а она теперь обижается, интересно, почему" )



40 2016-11-21 15:51
Анон, с подругой-училкой, тебя в школе не пиздили?



41 2016-11-21 15:57
Анон со справедливым миром даже не понял, о чем речь 
Следи за руками. Подруга нарушает некое правило, об этом становится известно, начальник орет. Если бы нарушение этого правила было ерундой, начальник сказал бы «да и похуй». Инцидент исчерпан. Ну, знаешь, когда воришку ловят за руку, он тоже недоволен, однако это не повод не ловить его и отменить наказание за воровство)



42 2016-11-21 15:57
Анон со справедливым миром даже не понял, о чем речь 
Следи за руками. Подруга нарушает некое правило, об этом становится известно, начальник орет. Если бы нарушение этого правила было ерундой, начальник сказал бы «да и похуй». Инцидент исчерпан. Ну, знаешь, когда воришку ловят за руку, он тоже недоволен, однако это не повод не ловить его и отменить наказание за воровство)



43 2016-11-21 15:58
Я так полагаю против "ябедничества" кричат те кто сами в школе на конкурсы приносили мамины рисунки, а домашку списывали у соседа. Для них приписывать себе чужие труды это норма и ачотакова.



44 2016-11-21 15:59


[[[[Подозреваю, что девица честно заплатила твоей подруге за то, чтобы получить приз с годным рисунком]]]]


Я фигею с такой "честности" 



45 2016-11-21 16:09
Полностью бы поддержала Анона с художкой,  если бы он сюда понятие дружбы не приплетал. Что тогда для тебя друзья вообще? 

Я вот говнодруг тоже. Переодически такое дерьмо начинаю нести, просто потому что самооценка никакая, даже не думаю на самом деле что-то такое мерзкое, но говорю  все равно. Потом понимаю, но слово не воробей, все дела :с



46 2016-11-21 16:14


[[[[За друга всегда горой, вы в одной команде, ты с ним, ты за него, ты честен С ДРУГОМ,]]]]


Извините, но там речь шла о конкурсе где участвовал ребенок анона. Надо прикрывать нечестный поступок ДРУГА который вредит твоему ребенку? что за гнилая логика??



47 2016-11-21 16:19


[[[[Я так полагаю против "ябедничества" кричат те кто сами в школе на конкурсы приносили мамины рисунки, а домашку списывали у соседа. Для них приписывать себе чужие труды это норма и ачотакова.]]]]



Нифига анончик,  я между прочим тоже в художке учился, и вышку художественную получал. И у нас там полно было таких, кто за бабло корочку получил , а у самих то руки из жопы. Но я какбэ туда учиться рисовать шел, и мне кагбэ вообще насрать было на их товарно-денежные отношения, я скилл прокачивал.



48 2016-11-21 16:21


[[[[Извините, но там речь шла о конкурсе где участвовал ребенок анона. Надо прикрывать нечестный поступок ДРУГА который вредит твоему ребенку? что за гнилая логика??]]]]



Нет, ребёнок анона НЕ УЧАСТВОВАЛ.
Выше пруф:



[[[[И мой ребенок, если что, в конкурсе не участвовал, не подходил по возрасту. 
Мне лично было обидно за других детей, которые рисовали всё сами,без помощи учителя вообще, и проиграли, потому что выиграл плакатик от учителя. Педагогично? Честно? Нет.
]]]]





49 2016-11-21 16:27


[[[[что за гнилая логика??]]]]



Гнилая логика в том что анон повел себя как КРЫСА, исподтишка.  Не поговорив перед этим с подругой. Надо было сначала ей высказать свое недовольство. 



[[[[Ну, знаешь, когда воришку ловят за руку, он тоже недоволен, однако это не повод не ловить его и отменить наказание за воровство)]]]]



Если мой друг украдет, я сначала скажу ЕМУ что он мудак, и что если он ничего с этим не сделает то не будет мне другом, и я вынуждена буду его сдать.



50 2016-11-21 16:34
Мне нравится, как анон с художкой ловко избегает отвечать на вопрос, почему он, увидев в группе тот рисунок, не связался с подругой, прежде чем что-то писать)))



51 2016-11-21 16:58
Есть у меня друг, недавно узнал, что он насилует свою малолетнюю племянницу. Ну, дело, конечно, нехорошее, но он же мой друг, так что я не стал, как крыса на него стучать, а поговорил с ним по-честному. Он пообещал исправиться, говорит, осознал, что был неправ. Вывод - всё можно решить словами - и проблема решена, и дружба сохранена.



52 2016-11-21 17:08


[[[[16:58]]]]

, хоть бы он и в самом деле это дело бросил... Какие гарантии у тебя, что он больше точно так не делает? Но с логикой друга у тебя таки действительно в порядке, в отличие от пана художника. Если ты не вбрасываешь, конечно, педофил-насильник - это очень уж сильно. 



53 2016-11-21 17:11


[[[[Есть у меня друг, недавно узнал, что он насилует свою малолетнюю племянницу. Ну, дело, конечно, нехорошее, но он же мой друг, так что я не стал, как крыса на него стучать, а поговорил с ним по-честному. Он пообещал исправиться, говорит, осознал, что был неправ. Вывод - всё можно решить словами - и проблема решена, и дружба сохранена.
]]]]



Ты реально разницу не чувствуешь?



54 2016-11-21 17:12


[[[[хоть бы он и в самом деле это дело бросил... Какие гарантии у тебя, что он больше точно так не делает? Но с логикой друга у тебя таки действительно в порядке, в отличие от пана художника. Если ты не вбрасываешь, конечно, педофил-насильник - это очень уж силь]]]]




Сдается мне, то был сарказм.
Анон  решил доказать нам абсурдность разговора с ужасной подругой, нарисовавшей кому-то картинку.



55 2016-11-21 17:41


[[[[всегда думал, что подставить значит сфабриковать ложные доказательства и оклеветать невиновного]]]]


+100. сказать правду с целью восстановить справедливость - это уже "подстава", ну охуеть теперь)



[[[[Интересно, такая победа самой девице не противна ли?]]]]


Нет, анон. Огромному числу людей для самоутверждения сгодится любая "победа", более того, некоторые способны себя убедить, что она заслуженная. А если речь идет о деньгах - так тем более, о справедливости речь даже не идет. Я знала в интетиках людей, на первый взгляд адекватных, которые считали нормальным в таких ситуациях запугивать и психологически подавлять чужих детей, чтобы их корзиночки победили. Хотя зачем далеко ходить - те, кто в этом треде на тебя гонят, наверняка сами такие же.



56 2016-11-21 17:46


[[[[ что за гнилая логика??]]]]


Обычная логика убежденного сторонника круговой поруки. Полно таких.



57 2016-11-21 21:31
Анон с художкой просто тредом ошибся. Ему надо было в тред что-то вроде "а вы меняли когда-нибудь дружбу на принципы?" 
Осуждать за поступок не возьмусь, мораль - дело тонкое, но вот ожидать, что подруга после такого все еще останется подругой было и впрямь очень оптимистично.

В 16-17 лет дружила с девочкой, лучшие подруги, все дела. Она постоянно ссорилась с родителями, 90е, все на взводе. Жаловалась мне, я слушала, сочувствовала, часто она срывалась на мне из-за ссор с родителями. А веселиться почему-то предпочитала с другими причем в тайне от меня. Хотя я не нытик какой-нибудь, вполне нормальным и симпатичным подростком была, тусовку бы не испортила, тем более, что мы все вместе учились. Но она специально всех подговаривала от меня скрывать их встречи. До сих пор не знаю зачем ей это было надо. Мама, помню, предположила, когда все выяснилось, что она боялась конкуренции с моей стороны из-за одного парня. Я с ним неплохо дружила, а ей он нравился. Прекратила общение с ней, хотя было очень горько. Когда много сил тратишь на человека всегда тяжело отпускать. Спустя годы она пыталась возобновить общение, но я не повелась.



58 2016-11-21 21:44


[[[[те, кто в этом треде на тебя гонят, наверняка сами такие же.]]]]


это ваш аргумент, что ли??7 Те, кто против того, чтобы за спиной друга подкинуть ему проблем, всё делают чужими руками? 

А вообще тут или крестик, или трусы. Либо учительница, нарисовавшая картинку какой-то девочке, классовый враг (что забавно, но у всех разные представления о границах допустимого), либо друг, который закатил истерику в ответ на не самое лучшее по отношению к ней поведение. Имейте яйца чтоль либо не называть друзьями тех, с кем моральные границы настолько расходятся, либо говорить друзьям о том, что они где-то неправы (а так бывает).
Я сама не считаю, что стоит друзьям всё спускать с рук, но честность какая-то должна быть.

От анона с насильником жыр с монитора потёк.



59 2016-11-21 21:51


[[[[Прекратила общение с ней, хотя было очень горько. Когда много сил тратишь на человека всегда тяжело отпускать.]]]]


Сочувствую(

У меня была с детского сада подруга, половину школы дружили почти и когда по разным школам разошлись тоже дружили. Потом я поступила в другом городе, но всё равно приезжала и с ней общалась, норм было. А потом она внезапно украла у меня деньги из кошелька... вот хз, как проглядела такое в человеке. Умения наехать и выбить деньги назад не хватило тогда, я чутка её потрясла, она всё отрицала. И это, наверное, был не первый раз, я невнимательная, только крупную сумму углядела. Ну и перестали общаться, в общем.
С тех пор всё думаю, что в людях не разбираюсь, хотя на такое больше не попадала, мб отдельный случай неоч человека.



60 2016-11-21 21:59


[[[[Сочувствую(]]]]


Спасибо большое! Все сто лет как отболело уже. Сейчас у меня прекрасные друзья, с которыми мы не проходили огонь и воду, как это любят о друзьях говорить, но нам прекрасно общается и, уверена, в случае необходимости, смогу рассчитывать на их помощь, а они - на мою. Просто все уже взрослые, с устоявшимися жизнями и не имеют окружающим мозги из-за какой-то фигни.



[[[[А потом она внезапно украла у меня деньги из кошелька...]]]]


гаденько так. Может она клептоманка?



61 2016-11-21 22:30


[[[[Анон с художкой просто тредом ошибся. Ему надо было в тред что-то вроде "а вы меняли когда-нибудь дружбу на принципы?" ]]]]


Лол, а ведь если бы в комменте про художку не было первой строчки, можно было бы так и подумать - что спорящие в этом треде люди просто поняли заявку по-разному 
"Друг оказался говном" - может ведь значить и как "оказался говняным другом", так и "оказался таким говном, с которым дружить уже не получится", т.е. не из-за его отношения к тебе, а, наоборот, из-за твоего отношения к нему или просто объективной невозможности вести с ним какие бы то ни было дела.



62 2016-11-21 22:51


[[[[гаденько так. Может она клептоманка?]]]]


Да хз, скорее всего, просто такой вот хуёвый человек. У неё обвинения возмущения не вызывали, типа да ой выдумываешь. 
В общем, да, гаденько и неприятно. Лет пять уже прошло, а осадочек остался.



63 2016-11-21 23:15


[[[[Те, кто против того, чтобы за спиной друга подкинуть ему проблем, всё делают чужими руками?]]]]


Да не, я про то, что вы приверженцы круговой поруки и решения проблем с ее помощью, а также вообще любители получать блага посредством всяких нечестных приемов. Отсюда и такая агрессия к тому анону - вы отстаиваете важные для вас ценности. Аноны вон тоже вам про справедливость говорят, но для вас это пустой звук. И отсюда же ваше лагерное словечко "крыса" в адрес анона, который сообщил о несправедливости. А также "говнище" от взяточника, это вообще ололо.



64 2016-11-21 23:20
Кек, была у меня история. Подруга (назовем ее Таня) рассорила с еще двумя подругами, постоянно льстила, подлизывалась, но т.к. у меня была низкая самооценка, я ей безоговорочно верила. И девчонок тех считала овцами. Потом эта Таня начала мне в какой-то момент закатывать сцены из-за всякой ерунды, обвинять меня в черствости, в том, что я ей недостаточно хорошая подруга, в открытую завидовать и психовать, если у меня что-то выходило лучше или если парни обращали внимание на меня, а не на нее, постоянно говорила о других людях всякие гадости, особенно, о тех, кто работал на должностях типа курьера или официанта - типа, фуфуфу, прислуга, пропащие люди. Но я все это терпела, пыталась сглаживать углы, испытывала постоянное чувство неловкости. В какой-то момент, после того, как я вернулась из поездки в другой город, Таня совсем уж некрасивую сцену мне устроила, и я с ней поругалась. И пошло-поехало. Она успешно настроила против меня одну общую подругу, а остальным, в том числе довольно большой спортивной тусовке, начала рассказывать, что я заняла у нее большую сумму денег, не желаю возвращать и что я говорю о ней плохие вещи. Было и смешно, и противно. Я постаралась максимально быстро вычеркнуть этого человека из своей жизни. 
Честно говоря, было довольно тяжело, до сих пор тяжело, хотя уже года четыре прошло. Я понимаю,что Таня плохим человеком была, плохим и осталась (по рассказам общих знакомых она продолжает говорить о людях гадости, продолжает вести себя, как сноб, сплетничать). Но иногда я вспоминаю хорошее, а хорошего было много, и действительно скучаю. Аж сердце екает. Вот с одной из подружек, с которыми она меня поссорила, я помирилась. Мы нашли силы простить друг друга, т.к. все же наша обоюдная вина тоже в ссоре была, а Таня только масла в огонь с обеих сторон подливала и смотрела, как мы грыземся. Вот Таня-то гнилой и подлый человек. Я понимаю, что с ней мириться нельзя и что в жизнь ее пускать тоже нельзя. Но иногда так и тянет. Я знаю, что она следит за мной в соцсетях, она мне писала письмо с просьбой помириться, но я отказалась. Хочется и колется. Все равно, что с гюрзой дружить. Никогда не знаешь, когда она тебя укусит.



65 2016-11-21 23:32


[[[[Я понимаю, что с ней мириться нельзя и что в жизнь ее пускать тоже нельзя. Но иногда так и тянет. Я знаю, что она следит за мной в соцсетях, она мне писала письмо с просьбой помириться, но я отказалась.]]]]


Имхо, это потому, что тебе чего-то не хватает в отношениях с другими людьми, может быть, близости, может, каких-то эмоций или впечатлений. Или вообще друзей мало. И у Тани твоей мб так же, но у нее по причине ебанутости. 
Мне тоже в свое время было жалковато расставаться с одним ебанутым, но когда я нашел себе новых клевых людей для общения, сожаления начисто прошли.



66 2016-11-21 23:32


[[[[Да не, я про то, что вы приверженцы круговой поруки и решения проблем с ее помощью, а также вообще любители получать блага посредством всяких нечестных приемов. Отсюда и такая агрессия к тому анону - вы отстаиваете важные для вас ценности. Аноны вон тоже вам про справедливость говорят, но для вас это пустой звук. И отсюда же ваше лагерное словечко "крыса" в адрес анона, который сообщил о несправедливости. А также "говнище" от взяточника, это вообще ололо.]]]]


У меня ток один вопрос. Ты всем друзьям за глаза гадости делаешь, потому что ссышься поговорить, или только тем, с кем моральные идеалы не сошлись? Но примером про насильника не отвечай!

А повторять то, что хотел бы анон справедливости — взял бы подругу за ручку и вместе с ней бы сходил до руководства, я устала. До подруги б дошло что-нибудь хотя бы. А так ни проблема не решена, ни до людей не дошло, сомнительный выхлоп.
И, да, ок, я нечестная, списывала в школе, экзамен купила и вообще живу за чужой счет и делаю всё чужими руками. Короче, не трудись))



67 2016-11-21 23:37
Ой, таких друзей да за ручку и в музей. На чучело. Ты в полицию еще донеси, что твоя подруга контрольные за студентов делает, а потом удивляйся. Люди зарабатывают как могут. На месте твоей подруги, я бы в отместку твоему начальству стуканула на все твои неблаговидные поступки. Небось хоть раз да прогуливал работу, прикрываясь благовидным предлогом. Или в инетике сидел с рабочего компа. Может, тогда до тебя бы дошло, где твой проеб.



68 2016-11-21 23:55


[[[[У меня ток один вопрос. Ты всем друзьям за глаза гадости делаешь, потому что ссышься поговорить, или только тем, с кем моральные идеалы не сошлись? Но примером про насильника не отвечай!]]]]


Какие хитрые манипуляции уровня Карлсона)
 1)я не делаю друзьям гадостей. ни всем, ни части из них.  2)попытка того анона восстановить справедливость - это не "сделать гадость". 
А чем тебе пример с насильником так не понравился? В таком виде правда слишком глазоньки колет? Дык это хорошо, значит, какие-то ошметки совести у тебя остались!



[[[[И, да, ок, я нечестная, списывала в школе, экзамен купила и вообще живу за чужой счет и делаю всё чужими руками. ]]]]


Даже не сомневаюсь.



69 2016-11-22 01:31
Всем тяжело расставшимся с подругами-суками рекомендую этот фильм: www.kinopoisk.ru/film/23150/ <https://www.kinopoisk.ru/film/23150/>
Годный. Посмотреть на ситуацию со стороны. Глядишь, отпустит. Всем любви)



70 2016-11-22 02:10
У меня подход к дружбе простой - пока человек не делает мне зла и не говорит гадости за спиной, я буду принимать несовершенства его характера. Хороший друг не всегда хороший человек, это разные понятия. 
Была у меня подруга, мы хорошо дружили в пору юности, но тут у нее случился разлад в отношениях, и она решила утешиться парнем, который нравился мне. Мы с ней о нем поговорили, я спросила о ее намерениях - мои шансы с ним были нулевые, но я не хотела, чтобы им потешили самолюбие и подняли самооценку, меня уверили, что в мальчике не заинтересованы. Через некоторое время они стали встречаться, мальчик оказался наивным оленем, и история для него кончилась разочарованием первой любви, а для меня потерей подруги.



71 2016-11-22 02:11
У меня подход к дружбе простой - пока человек не делает мне зла и не говорит гадости за спиной, я буду принимать несовершенства его характера. Хороший друг не всегда хороший человек, это разные понятия. 
Была у меня подруга, мы хорошо дружили в пору юности, но тут у нее случился разлад в отношениях, и она решила утешиться парнем, который нравился мне. Мы с ней о нем поговорили, я спросила о ее намерениях - мои шансы с ним были нулевые, но я не хотела, чтобы им потешили самолюбие и подняли самооценку, меня уверили, что в мальчике не заинтересованы. Через некоторое время они стали встречаться, мальчик оказался наивным оленем, и история для него кончилась разочарованием первой любви, а для меня потерей подруги.



72 2016-11-22 02:48


[[[[А чем тебе пример с насильником так не понравился? ]]]]


А ты сам разницы не видишь? Серьезно?
Нда, подруга однозначно плохо поступила, но анон сам личность весьма говнистая. По общей сути-то прав, но ведет себя так, что и палкой тыкать не хочется.



73 2016-11-22 02:51


[[[[Есть у меня друг, недавно узнал, что он насилует свою малолетнюю племянницу. Ну, дело, конечно, нехорошее, но он же мой друг, так что я не стал, как крыса на него стучать, а поговорил с ним по-честному. Он пообещал исправиться, говорит, осознал, что был неправ. Вывод - всё можно решить словами - и проблема решена, и дружба сохранена.]]]]



Нет, ты плохой друг. Надо было показать, как можно обходиться добром и лаской, без насилия.



74 2016-11-22 07:40
Как все-таки хорошо что в моем окружении нет таких ярых борцов за нравственность. Пиздец просто. И нет, я не ворую и домашку не списывала, у меня списывали, если че.   Но блять, мало ли от чего припечет у такой "подружки" О___О  Прознает, например, что я на слэшек дрочу, да и побежит донос строчить, душу мою спасать.



75 2016-11-22 07:59


[[[[Прознает, например, что я на слэшек дрочу, да и побежит донос строчить, душу мою спасать.]]]]


Если это какой-нибудь гаредрако - то это порнография с несовершеннолетними. Так что всё справедливо.



76 2016-11-22 08:06
Анон с художкой, ты совершенно прав, а таких друзей как твоя бывшая подруга - за хуй да в музей.
Анону самому довелось побывать в шкуре того ребёнка, чью победу на конкурсе так же нечестно украли девица с учительницей, и поэтому анон очень хорошо понимает твоё возмущение поступком "подруги" - и поступок этот совсем-совсем не пустяк. За этим стоят месяцы, годы прилежной работы тех детей, их усилий, старательности, таланта, которые такие вот учительницы с их протеже небрежно спускают в канализацию. За этим стоит раз и навсегда порушенное чувство справедливости, и много-много слёз и боли. Ненависть.

Всё ты правильно сделал.



77 2016-11-22 08:25


[[[[ За этим стоит раз и навсегда порушенное чувство справедливости, и много-много слёз и боли. ]]]]


Хорошо если только этим обойдётся. А можно после такого на долгие годы забить на своё увлечение, потому что в нём нет никакого смысла - всё давно куплено.



78 2016-11-22 08:32


[[[[Если это какой-нибудь гаредрако - то это порнография с несовершеннолетними. Так что всё справедливо.]]]]



Вот про это я и говорю 



79 2016-11-22 08:54


[[[[А можно после такого на долгие годы забить на своё увлечение, потому что в нём нет никакого смысла - всё давно куплено.]]]]



На все увлечения, да и вообще на всё, потому что дело не в конкретном увлечении, а в том, что всё давно куплено. Остается только установка "от тебя, от твоих усилий ничего не зависит вне зависимости от качества  результата, а зависит только от чужой волосатой руки, играющей вне правил. Всё вокруг - ложь, фальшь и лицемерие, и ты совсем нихуя не можешь изменить, потому что ты честный, а побеждают те, кто наебывает". Из-за одной скотины-учительницы в жизнь выходит толпа злых и разочарованных подростков с таким вот мировоззрением, которое они пронесут через всю свою жизнь и привьют своим детям. Это если никто из них не самовыпилится под настроение, ага.
Пиздец "мелочь".



80 2016-11-22 10:11


[[[[попытка того анона восстановить справедливость - это не "сделать гадость". ]]]]


А чё это за справедливость такая, которую надо за спиной вконтактике восстанавливать? Если ты действительно прав, то тебе и в глаза человеку сказать труда не составит. То, что донес до сведения руководства — норм. А что подругу зассал поставить в известность — неоч.



[[[[А чем тебе пример с насильником так не понравился?]]]]


Не, просто я понимаю разницу между уголовным преступлением и просто некрасивым поведением. Но ты, видимо, нет.



81 2016-11-22 10:16


[[[[Имхо, это потому, что тебе чего-то не хватает в отношениях с другими людьми, может быть, близости, может, каких-то эмоций или впечатлений. Или вообще друзей мало.]]]]


Да не, друзья есть, но ни у кого из них нет фишки Тани. Она была гиперэмоциональной и умела меня заражать эмоциями. Я в этом плане отмороженный тюлень, и поэтому мне этого не хватает. Остальные друзья намного более спокойные и инертные.



82 2016-11-22 10:27
Белопальтовые аноны, задрали уже, засрали весь тредик.

Да, анон с художкой, ты все правильно сделал, нужно бдить, иначе разворуют все. Только ты родился, увы, в неправильное время. Тебя бы во времена революцит, в тридцатве годы, на крайняк в великую отечественную. Ты бы покпзал тварям, как против советской власти идти, пусть это и твой отец, как во время голода колхозные колоски подворовывать, пусть это и твоя мать. Или как быть немодным жидом и прятаться от фашистов по подвалам, пусть это и твой друг. Незаконно - и гори ты в аду, тварюка бешенная, хоть брат, хоть сват, хоть сестра родная.

А те, кто не белые пальто, прекрасно понимают, что мир не поделен на белое и черное. Есть моральные или законодательные нормы, а есть близкие люди, которым многое прощается. Даже тебя, падлу и доносчика, отец твой простил бы за донос на него. Потому что отец. А ты беги, доноси скорей. И дочу научи.



83 2016-11-22 10:35
Да, близким надо все прощать. и мошенничество, и воровство, про то, чтобы дать свежеиспеченному мужу погонять на дочь, даже речи не идет, само собой, ну никто же не умер. Потом следует высираться на волков позорных, которые кровиночку оступившуюся ни за что закрыли. Как будто у самих детей нет! А если бы их так? И не надо говорить, что сам ты, подонок, ничего не украл и не собираешься, знаем мы таких. Не зарекайся.



84 2016-11-22 10:38


[[[[Есть моральные или законодательные нормы, а есть близкие люди, которым многое прощается.]]]]


Ну да, украл два миллиона. Зато близкий человек, что тут такого?



85 2016-11-22 10:38
Пока одни учат дочей делать работу учеников за гешефт/отмазывать сынков за взятку/этц, другие учат дочей не стесняться называть вещи своими именами)) Вижу в этом мировую гармонию)



86 2016-11-22 10:39


[[[[ И не надо говорить, что сам ты, подонок, ничего не украл и не собираешься, знаем мы таких. Не зарекайся.]]]]


Что за идея-фикс, что с вами не согласны онли подонки/воры/убийцы?

Ну и передёрг с "близким многое прощается" на "прощать преступления" отличный. В палату мер и весов.



87 2016-11-22 10:42
Вот анон с художкой молодец: третью страницу его обсуждаем.



88 2016-11-22 10:42
Анон 10:38 понимаешь, даже убийц-насильников оправдывают, потому что сынуля, какие уж тут миллионы. Ну не привито у людей уважение к чужой жизни, чужому труду, чужому времени. Не я и не мое - хоть огнем гори.



89 2016-11-22 10:42
Вот анон с художкой молодец: третью страницу его обсуждаем.



90 2016-11-22 10:46
Если ты действительно прав, то тебе и в глаза человеку сказать труда не составит. 

А где ты вычитал про "за спиной и не в глаза"? Анон не наушничать к директору бегал и не анонимку ему накатал, а как раз в глаза и сказал - в группе вконтакта, прилюдно. Так что инсинуируешь и подменяешь понятия здесь ты.



91 2016-11-22 10:48
Ну и передёрг с "близким многое прощается" на "прощать преступления" отличный. В палату мер и весов.
Ты хочешь сказать, что под предлогом «это же близкие» люди не прощают преступления? Серьезно?)



92 2016-11-22 10:49
Меня на конкурсе обошла девочка с отцом художником. И небо не обрушилось, и рисовать я не бросила. Тут аноны аж до суицида договорились =_=" из-за сомнительного мероприятия местного значения, ага.
Плюсую к колоскам, очень показательно.



93 2016-11-22 10:52
Ну и передёрг с "близким многое прощается" на "прощать преступления" отличный. В палату мер и весов.

А подтасовка результатов у нас уже за преступление не считается? 146% - окнорм, да?))



94 2016-11-22 10:52


[[[[Анон не наушничать к директору бегал и не анонимку ему накатал, а как раз в глаза и сказал - в группе вконтакта, прилюдно.]]]]


По мне так это "за спиной", между этим и "сходить к директору" разницы не вижу.* И остаюсь при своём мнении, что это некрасиво. Да и к тому же таким способом человек ничего особого не добился. 

*как вы не видите разницы между насилием и поступком учительницы. 



95 2016-11-22 10:53


[[[[Ты хочешь сказать, что под предлогом «это же близкие» люди не прощают преступления? Серьезно?)]]]]


Я хочу сказать, что мнение "так с подругой странно поступать" и этот предлог не одно тоже. Прощать преступления никто не просил, кек.



96 2016-11-22 10:54


[[[[а как раз в глаза и сказал - в группе вконтакта, прилюдно]]]]



21 век на дворе ссука... 



97 2016-11-22 10:54


[[[[а как раз в глаза и сказал - в группе вконтакта, прилюдно]]]]



21 век на дворе ссука... 



98 2016-11-22 10:57


[[[[А подтасовка результатов у нас уже за преступление не считается? 146% - окнорм, да?))]]]]


Опять передергиваешь. За конкретный случай учительницы могла получить выговор (получила), а работа могла быть снята (но не была). За это даже административки нет, кмк. Это и реальная подтасовка — разные ж вещи



99 2016-11-22 10:58
Так ведь и прощать подругу никто не просил, лол. Что касается человека, допускающего мошенничество, то вряд ли он способен быть хорошим другом, которому можно показать, куда положил кошелек 



100 2016-11-22 10:59


[[[[А подтасовка результатов у нас уже за преступление не считается? 146% - окнорм, да?))
]]]]


В штатах и европе было всё тоже самое, так что - одобрено госдепом.



101 2016-11-22 11:00
По мне так это "за спиной", между этим и "сходить к директору" разницы не вижу.

Так я тебе объясню: "за спиной" - это когда в тайне от человека. Анон ничего от подруги не скрывал. А бесит тебя никакое не "за спиной", которого не было, а то, что анон сделал мошенничество достоянием гласности, а не  промолчал о нём.



102 2016-11-22 11:03
Это и реальная подтасовка — разные ж вещи

Это и есть реальная подтасовка, конкурс с её помощью выиграла протеже училки, Путин - наш президент. Никакой разницы.



103 2016-11-22 11:05


[[[[Анон ничего от подруги не скрывал.]]]]


Так чё ей не сказал, что не одобряет её поведение? Слабо? Профит мк был бы больше, если бы до человека дошло. А так результат сомнительный. 



[[[[А бесит тебя никакое не "за спиной", которого не было, а то, что анон сделал мошенничество достоянием гласности, а не промолчал о нём.]]]]


Меня ничего не бесит, не приписывай эмоций, которых я не чувствую х)
Ты знаешь что такое мошенничество-то хоть?



104 2016-11-22 11:07


[[[[Это и есть реальная подтасовка, конкурс с её помощью выиграла протеже училки, Путин - наш президент. Никакой разницы.]]]]


А. Вы просто тупые. Сорри, больше претензий не имею)



105 2016-11-22 11:09
Все виноваты - друг не сказал, родители не воспитали, ученица деньгами соблазняла, начальник наорал, один Рафик неувиноватый 



106 2016-11-22 11:09
Ты знаешь что такое мошенничество-то хоть?

Угу, знаю. Наебалово с целью получения профита.



107 2016-11-22 11:13
А. Вы просто тупые. 

Ну давай, объясни тупым нам, в чем состоит принципиальное отличие нечестной победы в конкурсе рисунков от нечестной победы в президентской гонке? Вдруг Поймем и Осознаем))



108 2016-11-22 11:20
Еще не известно, действительно ли подруга полностью перерисовала работу, или как она сама утверждает - только помогла. 

Еще и  подчеркнуто - "Своим материалом" - вот этот момент очень показателен)))) Там что, панно из алмазов?



109 2016-11-22 11:29
Мне уже кажется, что коммент про учительницу рисования - вброс от самой учительницы рисования, ищущей поддержки анонимной общественности против слишком правильной подруги 



110 2016-11-22 11:37


[[[[За этим стоит раз и навсегда порушенное чувство справедливости, и много-много слёз и боли.]]]]



А не лучше ли в этом плане морально дефлорироваться пораньше, чтобы потом не было мучительно больно, когда работодатель муж, государство наебет?



111 2016-11-22 11:42
Тем более, если ребенок дальше в худ. ВУЗ  пойдет, вот уж где о справедливости речь и заводить не стоит. Если такие нежные, лучше сразу рисование бросать. А то от первой же испорченной преподом работы в петлю полезут.



112 2016-11-22 13:03
Когда я читала про Павлика Морозова, то думала, что бред. Ну было что-то где-то, остальное присочиняли. Но нет, Павлики  среди нас)



113 2016-11-22 13:11
Анон с подругой-училкой, ты так и не ответил на вопрос. Пиздили ли тебя в школе. И второй вопрос. Как ты относишься к сталинскому режиму?



114 2016-11-22 14:12
А как вы относитесь к такому явлению как fair play?)

другой анон



115 2016-11-22 14:15


[[[[Как ты относишься к сталинскому режиму?]]]]


Простите, а чем вам не нравится Сталин? Предпочитаете вольницу? Воруй, убивай, еби гусей?



116 2016-11-22 14:32


[[[[вам не нравится Сталин? Предпочитаете вольницу? Воруй, убивай, еби гусей?]]]]


А вас только Сталин может удержать от ебли гусей, по другому никак?



117 2016-11-22 14:40


[[[[14:15 ]]]]

, вот это толстота пошла xD xD xD



118 2016-11-22 15:39
А не лучше ли в этом плане морально дефлорироваться пораньше, чтобы потом не было мучительно больно, когда работодатель муж, государство наебет?

...А ещё лучше сразу учить детей не быть честными и справедливыми, а важности протекции и подхалимажа, учить добиваться своего любыми средствами, включая обман, хитрость и подлость, учить тому, что не наебешь - не проживешь, не подмажешь - не поедешь, и прочим замечательным народным премудростям в таком духе... А потом искренне изумляться, схуяли мы в таком дерьме живём.



119 2016-11-22 15:54
И, о Павлике Морозове, а также о сокрытии преступлений ради "дружбы" и "родной кровиночки":

копипаста из АИФ <#more>Отец Павла, Трофим Морозов, стал главой Герасимовского сельсовета, и в этой должности оставил о себе весьма дурную славу. Он отметился тем, что ныне называется «коррупцией» — присваивал имущество раскулаченных, помогал зажиточным односельчанам уклоняться от налогов, спекулировал справками, выдаваемыми спецпоселенцам.

Теплых чувств к отцу Павел не мог испытывать еще и потому, что Трофим Морозов бросил семью, уйдя к другой женщине. Мать Павла, Татьяна, осталась с четырьмя детьми на руках, фактически без средств к существованию. Родители Трофима, Сергей и Ксения Морозовы, ненавидели Татьяну за то, что она в свое время отказалась жить с ними общим домом и настояла на разделе. Не питали они теплых чувств и детям Татьяны, называя их, по воспоминаниям брата Павла, Алексея Морозова, не иначе как «щенками».

В 1931 году дурная слава Трофима Морозова, уже покинувшего пост председателя сельсовета, дошла до слуха компетентных органов. На Морозова завели дело о злоупотреблениях. На суде показания о известных ей противоправных деяниях мужа дала Татьяна Морозова, а Павел лишь подтвердил слова матери, причем был остановлен судьей, который не счел нужным требовать обширных показаний от несовершеннолетнего. В итоге Трофим Морозов был осужден на 10 лет заключения.

Учитывая, что основные показания на бывшего мужа дала Татьяна Морозова, мстили родственники Трофима не Павлику, а ей. 2 сентября 1932 года Татьяна уехала по делам, а на следующий день Павел с младшим братом Федором отправились в лес за ягодами. Родственники отца сочли, что это удобный случай, и, подкараулив мальчиков в лесу, расправились с ними.

Павлу нанесли удар ножом в живот и сердце, а его брата Федора, который пытался убежать, сначала ударили палкой в висок, а затем добили ударом ножом в живот.

Поиски детей начались 5 сентября, по возвращении матери. Уже 6 сентября тела нашли в лесу. Убийцы не особенно пытались скрывать факт расправы. Мать Павла, Татьяна Морозова, потом вспоминала, что когда тела зверски убитых детей привезли в деревню, Ксения Морозова, мать бывшего мужа и родная бабушка погибших, сказала ей с усмешкой: «Татьяна, мы тебе наделали мяса, а ты теперь его ешь!»

Расследование, проведенное по факту убийства, позволило полностью доказать вину подозреваемых. Позднейшие попытки увидеть в убийстве братьев Морозовых «провокацию ОГПУ», не выдерживают никакой критики.

В 1999 году представители движения «Мемориал» и родственники осужденных за убийство братьев Морозовых пытались добиться пересмотра приговора. Однако Генеральная прокуратура России, рассмотрев дело, пришла к выводу, что убийство Павлика Морозова носит чисто уголовный характер, и убийцы осуждены обоснованно и не подлежат реабилитации по политическим основаниям.


Так что не надо тут тыкать нам Павликом. Пацан поддержал мать против опг уголовников, за что и был ими убит.



120 2016-11-22 16:25
Аноны, осуждающие анона с художкой делятся на две группы.
1. Считают, что анон вообще не должен был вмешиваться в ситуацию.
2. Считают, что прежде чем подвергать ситуацию гласности, стоило переговорить с подругой.

Так вот, анон с художкой, в сотый раз уже вопрос от вторых, которые понимают, почему ты возмутился, но недоумевают, отчего же сначала не пошел к подруге, ведь это логично:
Подруга совершает неблаговидный поступок ==> переговорил с подругой
True: по результатам разговора тема закрыта
False: ==> рассказал всем

Так ПОЧЕМУ ты пропустил этап разговора с подругой? Я вообще не представляю, как можно было выкинуть его из цепочки.
Ответь уже нам.



121 2016-11-22 17:01
Аноны с художкой, вы заебали. Давайте расскажите уже о каких-то других ситуациях.



122 2016-11-22 17:20
Не зря, всё же, говорят, что женская дружба - только до замужества и дитачек.



123 2016-11-22 18:28


[[[[Так ПОЧЕМУ ты пропустил этап разговора с подругой? Я вообще не представляю, как можно было выкинуть его из цепочки.
Ответь уже нам.]]]]


Плюсую. А то плясать и приплетать насильников анон не поленился, а ответить на простой вопрос (который и раньше задавался) почему-то сложно.



124 2016-11-22 18:41
Ну сколько можно  Ясно же, что анон с художкой тролль, а все повелись, как первый день в тырнетах.



125 2016-11-22 19:27
Тока вошел, но блин, так обалдел, как аноны обсасывают очевиднейший вброс про художницу-тян 



126 2016-11-22 19:55


[[[[Он отметился тем, что ныне называется «коррупцией» — присваивал имущество раскулаченных, помогал зажиточным односельчанам уклоняться от налогов, спекулировал справками, выдаваемыми спецпоселенцам]]]]


так вот о каких колосках говорил анон с павликом! действительно, другое дело. присваивайте, папенька, присваивайте 



127 2016-11-22 19:55


[[[[Он отметился тем, что ныне называется «коррупцией» — присваивал имущество раскулаченных, помогал зажиточным односельчанам уклоняться от налогов, спекулировал справками, выдаваемыми спецпоселенцам]]]]


так вот о каких колосках говорил анон с павликом! действительно, другое дело. присваивайте, папенька, присваивайте 



128 2016-11-22 20:43
не пойму, кого все обсуждают? друзья? по описанию - это просто знакомые, не более.

тот же анон с учительницей из художки. какая она тебе подруга, если ты даже не извинился перед ней за свой болтливый язык?
да и другие истории:
- я знала, что она сплетничала про меня, но я терпела, ведь мы подруги... О_О WTF?!
- она мне завидовала и говорила мне гадости, но ведь мы были подруги... Чта, прастите?!

правильно анон выше сказал - просто тусили вместе от скуки и все. это не дружба.



129 2016-11-22 20:58
А анон с художкой мастер, накинуть так, чтобы тут страницами обсуждали - это не всякий умеет.



130 2016-11-23 07:40


[[[[А то плясать и приплетать насильников анон не поленился]]]]


Ты правда думаешь, что охреневал тут от вас только он? Насильника приплел я. И это даже не совсем переделка начальной истории, у меня действительно был знакомый, который покрывал насильников и уговаривал жертву не писать заяву. Потому что онижедрузья. Там и самадуравиновата, конечно, отметилась, но он считал, что молодец, потому что друзья и оступиться могут, тогда надо их поддержать и помочь.

Не знаю вброс это или нет, но ничего нереального в ситуации не вижу. Анон мог увидеть, охренеть и написать коммент без задней мысли. А уж извиняться, когда тебе звонят и орут я бы тоже не стал 



131 2016-11-23 15:12


[[[[Не знаю вброс это или нет, но ничего нереального в ситуации не вижу. Анон мог увидеть, охренеть и написать коммент без задней мысли. А уж извиняться, когда тебе звонят и орут я бы тоже не стал ]]]]


+1
Анон с художкой был бы говно-другом, если бы написал свой комментарий из желания подставить подругу, какового на самом деле у него не было. Было возмущение поступком ученицы, выдававшей рисунок учительницы за свой собственный - но уж ей-то он ничем не обязан.



132 2016-11-23 17:05
Как человек, не умеющий и ненавидящий врать, я поддерживаю автора поста про художку.



133 2016-11-23 21:18
в этой истории про художку у меня один вопрос - почему друг не сказал в лицо, что это плохо, в первый же момент, когда учитель взялся доделывать работу ученика? Сразу сказать слабо было? 
Типа, какого черта ты делаешь?! А если не сказал, то никакая это не жажда справедливости, а обыкновенный болтливый язык.



134 2016-11-23 22:11
кто-нибудь пожалуйста вбросьте уже что-нибудь другое а



135 2016-11-23 22:16


[[[[кто-нибудь пожалуйста вбросьте уже что-нибудь другое а]]]]


Все для тебя, анон.

Как-то сама оказалась говно-другом, переспав с мужем подруги. В свое оправдание могу сказать, что с мужем она расходилась, нашла ему замену, а у меня тоже болезненный развод был в разгаре, сказалось. Муж ее мне никогда не нравился, как мужчина, но мы оказались как бы собратьями по несчастью (у подруги-то новый роман был в самом своем конфетно-букетном периоде, а нам обоим хотелось нажраться и забыться, что мы и сделали). Подруга со мной прекратила общение (зачем-то этот дятел ей признался, подозреваю, думал таким образом хоть немного отомстить), и мне реально очень стыдно до сих пор, хотя лет много прошло.



136 2016-11-23 22:36


[[[[в первый же момент, когда учитель взялся доделывать работу ученика? Сразу сказать слабо было? ]]]]


Потому что "доделать просто так" и "доделать и выставить на детский конкурс" -- разные вещи. Тем более там написано про популярный мультфильм, так что желание сделать красиво вполне понятно.



[[[[с мужем она расходилась]]]]


И в чём тогда проблема?



137 2016-11-23 22:51


[[[[И в чём тогда проблема?]]]]


многие считают, что подруга не должна даже с бывшим своей подруги шашни крутить. Ну и не разошлась же еще, официально они еще были женаты.



138 2016-11-24 02:46


[[[[Как-то сама оказалась говно-другом, переспав с мужем подруги. В свое оправдание могу сказать, что с мужем она расходилась, нашла ему замену, а у меня тоже болезненный развод был в разгаре, сказалось. Муж ее мне никогда не нравился, как мужчина, но мы оказались как бы собратьями по несчастью (у подруги-то новый роман был в самом своем конфетно-букетном периоде, а нам обоим хотелось нажраться и забыться, что мы и сделали). Подруга со мной прекратила общение (зачем-то этот дятел ей признался, подозреваю, думал таким образом хоть немного отомстить), и мне реально очень стыдно до сих пор, хотя лет много прошло.]]]]


Ебанашка тут твоя подружка.

Окей, у меня тоже есть кулстори про секс с мужем подруги. Они парой пришли ко мне домой с ночевкой. Потом мы втроем пошли в кабак. Там мы пили. Потом мы что-то еще пили у меня дома, это я уже плохо помню. Вроде они легли в одной комнате, а анон в другой.
Дальше версия мужа подруги: встал в туалет, по пьяни вернулся не в ту комнату и не заметил. Анона принял за жену.
Версия анона: сплю я, сплю, и тут смутно понимаю, что что-то происходит. Оказывается, меня кто-то трахает. А кто? И где я вообще... дома. А это кто? Собственно, я и раздуплиться не успел, уже все кончилось.

Подруга спокойно отнеслась, как ни странно. Анону все это не понравилось, но он постеснялся скандал устраивать, что ли... все с таким юмором реагируют, что я как филистер.
С мужем подруга в конце концов развелась, но по другому поводу. Хотя и связанному - опять какая-то пьянка, его секс, закончившийся, кстати, беременностью партнерши.



139 2016-11-24 03:43
Зато у анона был секс



140 2016-11-24 03:48


[[[[сплю я, сплю, и тут смутно понимаю, что что-то происходит. Оказывается, меня кто-то трахает.]]]]


Если б меня муж стал трахать во сне, я бы как минимум потребовал объяснений. А тут ещё и другого человека.



141 2016-11-24 04:20


[[[[А тут ещё и другого человека.
]]]]


У них были довольно свободные отношения (большей частью для него по факту). Но беременностей от левых дам все-таки не предусматривалось. Вообще люди жили... нескучно  Он еще умудрился встречаться с новой беременной дамой, продолжая жить с женой, санта-барбара отдыхает.

Но история закончилась нормально для нее - подруга развелась с этим чуваком, успела снова выйти замуж, в этот раз у нее традиционная семья. Насколько знаю, о нестандартных практиках в прошлой ячейке общества она предпочитает умалчивать.



142 2016-11-24 11:35


[[[[в этой истории про художку у меня один вопрос - почему друг не сказал в лицо, что это плохо, в первый же момент, когда учитель взялся доделывать работу ученика? Сразу сказать слабо было? ]]]]


Потому что когда учительница взялась доделывать работу ученицы, анон еще не знал, что ученица собирается выставить эту работу на конкурс.
Заебал читать жопой вообще. Или сходи мозгов очки себе купи, если уж совсем без этого не можешь.



143 2016-11-24 12:04


[[[[Ебанашка тут твоя подружка]]]]


Спасибо, анон. Мне немного полегчало от твоих слов. Я, конечно, днями и ночами не ем себя за тот поступок, да и давно дело было, но все же считаю это одним из самых своих больших проебов по жизни.



144 2016-11-24 13:18


[[[[одним из самых своих больших проебов по жизни.
]]]]

Да не больший, чем любой другой животный перепихон без эмоций. Вот если бы у вас любофффь с радугами и бабочками вспыхнула -- да, было бы неловко.



145 2016-11-25 20:01
А вообще странно, что нечестно влезла в конкурс ученица, а выговор учительнице. Может быть, родители этой девочки дружат с директором, и он ругался на подругу анона не за то, что она помогла с рисунком, а что все вышло наружу?



