0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p209893456.htm) Правда №8180 - 25 июля 2016
Пишет Гость: 05.07.2016 в 20:05

Существует ли дружба?



1 2016-07-25 16:59
Да, но она не всегда на всю жизнь



2 2016-07-25 17:03
Верю, что где-то существует. В моей жизни не было, а то, что я считал дружбой, таковой не оказалось.



3 2016-07-25 17:03
Верю, что где-то существует. В моей жизни не было, а то, что я считал дружбой, таковой не оказалось.



4 2016-07-25 17:23


[[[[Да, но она не всегда на всю жизнь]]]]


+100
Люди меняются, сходятся-расходятся - это нормально. От того, что дружба заканчивается, она не перестает быть настоящей.



5 2016-07-25 17:30
А что, кто-то сомневался? Оо



6 2016-07-25 17:40


[[[[От того, что дружба заканчивается, она не перестает быть настоящей.]]]]


Смотря, что считать дружбой. Просто приятное провождение времени или что-то еще.



7 2016-07-25 17:44
Ох, сейчас начнётся разделение на тру- и не тру-дружбу.



8 2016-07-25 17:47


[[[[Ох, сейчас начнётся разделение на тру- и не тру-дружбу.]]]]


Ну я делю на приятельство и на дружбу. Измеряется степенью близости и готовности чем-то жертвовать во имя человека. А чо?



9 2016-07-25 17:52


[[[[А чо?]]]]


А то, что это вещь сугубо индивидуальная. Кто-то может неделями с друзьями не видеться и ему норм, а кому-то нужно обязательно созваниваться ежевечерне, иначе не друг, а так, знакомый.



10 2016-07-25 17:54


[[[[А то, что это вещь сугубо индивидуальная]]]]


Кто б спорил. Я писал за себя.



11 2016-07-25 17:55


[[[[готовности чем-то жертвовать во имя человека]]]]


Ради интереса: чем?
Просто меня развенчали до "знакомой" после отказа беседовать с подругой по телефону в три часа ночи. Ей сердце разбили, а я хотела спать. Вот так и закончилась дружба 



12 2016-07-25 18:00


[[[[Ради интереса: чем?]]]]


Доступными мне ресурсами: материальными, моральными, временем. 
Моя "дружба" закончилась не проставленным катом на пост с анимешкой.



13 2016-07-25 18:03
ящетаю, что если тебя заставляют чем-то жертвовать - нифига это не дружба. а тебя просто хорошо используют. более того, ты  в принципе согласен на это использование. только анон, если ты считаешь, что за это тебе должны тоже самое взамен - заранее говори об этом)) не каждый согласится))



14 2016-07-25 18:13


[[[[ящетаю, что если тебя заставляют чем-то жертвовать - нифига это не дружба.]]]]


Ты понимаешь, анон, все зависит от. Вот выше анон писал, что ему не простили отказ беседовать ночью по телефону. С одной стороны, я считаю, что это каприз той "подруги", потому что разбитое сердце - это грустно, но до утра терпит, и надо понимать, что другому человеку таки на работу/учебу/ночью вообще полезно спать. Но бывают другие случаи. Бывают случаи, когда друга может распидорасить вдрызг, человек бьется в истерике и может что-то наворотить с нервов. И сам себя из этого состояния не выведет. Вот в таком случае я мог бы и повисеть на телефоне до более-менее удовлетворительного состояния. Другое дело, опять же, что если человек - истеричка в принципе, и ты будешь постоянно вынужден совершать такие пляски с бубном, скорее всего, ваша дружба точно долго не проживет. Короче, нужно что-то среднее. Но я полагаю, что время от времени нам всем приходится что-то делать для близких, потому что мы все можем оказаться в беде, когда потребуется поддержка и помощь. Если злоупотреблений нет и все взаимно, не "я тебе один раз, ты мне один раз", а вот рандомная посильная поддержка в нужный момент, я считаю, это дружба. Если односторонне - использование и есть. И слово "должен" тут не верное. Кмк, если человек дорог, ты сам предложишь что-то для него сделать, т.к. переживаешь.



15 2016-07-25 18:21


[[[[Кмк, если человек дорог, ты сам предложишь что-то для него сделать, т.к. переживаешь.]]]]


так или иначе, счет в итоге предъявляется. не сейчас, так через год. не через год, так через пять.
потому что конфликтные ситуации тоже случаются. идеально подходящих друг другу людей практически нет. и вот тут всегда всплывает что кто и кому должен и сколько раз. а не говорится это все ровно до первого конфликта. такшта...



16 2016-07-25 18:29


[[[[так или иначе, счет в итоге предъявляется]]]]


Не "счет", анон. Тут пути два: либо ты вообще не выходишь из своей зоны комфорта ради другого и считать "кто кому и сколько раз" нечего, потому что по нулям: сошлись, приятно поболтали в кафешке или в киношку сбегали, и разошлись. Либо выходишь и что-то ему делаешь, т.е. принимаешь большее участие в жизни человека. Часто этот выход сопровождается твоим дискомфортом, как, например, провисеть ночь по телефону, а на следующий день клевать носом. Когда ты знаешь, что человек ради тебя тоже выйдет из своей зоны комфорта, ты спокойно это делаешь сам, потому что знаешь, что вы друг другу небезразличны. Но когда ты видишь, что человек не делает, т.е. ты за него переживаешь, а ему очевидно пофиг, чо там у тебя стряслось, он потихоньку отодвинется на более поверхностное знакомство, потому что твои ресурсы тоже ограничены как бы. Дружба предполагает, что вам обоим не начхать друг на друга. А если ему чхать, то ты явно для него не друг, лыжи не едут. Ты не стал относиться к человеку хуже, ты не требуешь от него что-то для тебя сделать. Ты просто ограничиваешь собственный ресурс в его сторону в будущем. С моей точки зрения, это нормально. Конфликты чаще бывают при одностороннем использовании, в частности, когда ты что-то долго делал безвозмездно, а потом, сука такая, перестал.



17 2016-07-25 18:43


[[[[ потому что знаешь, что вы друг другу небезразличны. ]]]]


анон, не всегда так все однозначно, увы. ради какойто возможной выгоды человек может и участие поизображать некоторое время.
и конфликты случаются ровно потому, что в какойто момент кто-то из "друзей" устает ломать комедию и начинает больше думать о себе и собственных интересах, нежели о том, как он будет выглядеть перед "другом".
бескорыстная дружба кмк возможна только в школьном возрасте. и то не у всех.
а уж дальше... так или иначе кто-то ведомый, а кто-то ведущий.
я потому скорее предпочитаю приятельские отношения и мне норм.



18 2016-07-25 18:45
Существует, конечно. Просто часто люди пытаются под прикрытием дружбы заставить другого делать то, чего он не хочет. Эта песня стара, как мир: ты мой друг - делай то, что я хочу, а если не делаешь, хуевый ты друг 



19 2016-07-25 18:46
Существует, конечно. Существует даже между мужчиной и женщиной. У меня вот лучший друг - мужчина, общаемся так, что за уши не оторвать уже 6 лет. Уже и партнеры у обоих есть, уже и видимся реже, но как сцепимся - как будто не было месяцев молчания, человек "твой" и вообще. Такие люди воспринимаются уже как часть тебя, их присутствие в твоей жизни уже настолько привычно, что становится иногда не комфортно, если человека нет хотя бы где-то на горизонте, что все у всех хорошо. 

Но даже такая дружба не обязательно будет вечной, все же люди меняются.



20 2016-07-25 18:49
На мой взгляд дружба после себя должна оставлять теплые воспоминания несмотря на все говно, которое может приключиться в промежутке. Ну, и если друзья друг с другом честны и нормально общаются, какого-либо "смертельного предательства" тут просто быть не может. Мнения разойдутся и все это урегулируется. Да, может быть с другом ты перестанешь общаться, но чтоб разосраться так, что года, а то и десятилетия дружбы в мусор - это надо предварительно хорошо так отдалиться.



21 2016-07-25 18:49


[[[[ради какойто возможной выгоды человек может и участие поизображать некоторое время.]]]]


Совершенно верно. 



[[[[я потому скорее предпочитаю приятельские отношения и мне норм.]]]]


Я с тобой, пожалуй, соглашусь. Потому что мой опыт чаще всего сводился к тому, что пыжился я, односторонне. А мне помощь либо не приходила, либо приходила вообще от кого-то совсем левого чувака к моему изумлению, которого я благодарил, и мы расходились.
Я бы все-таки хотел иметь друга - вот по той схеме, что я описывал, когда обоим не плевать и из зоны комфорта выйти можно, но на настоящий момент не уверен, возможно ли это. Однако людей много, может и встречу когда кого-то, кто будет разделять мою точку зрения. А пока - да, спокойные приятельские отношения.



22 2016-07-25 18:56
бескорыстная дружба кмк возможна только в школьном возрасте. и то не у всех.
а уж дальше... так или иначе кто-то ведомый, а кто-то ведущий.
анон, который уже 20 лет как вышел из школьного возраста, смотрит на тебя с сочувствием))



23 2016-07-25 19:00


[[[[под прикрытием дружбы заставить другого делать то, чего он не хочет]]]]


Смотря что он не хочет. А то так же человек может сидеть на попе ровно, получать над собой шаманские пляски с бубном, а самому палец о палец не ударить, ведь "я же не хочу, зачем ты меня заставляешь")



24 2016-07-25 19:09


[[[[анон, который уже 20 лет как вышел из школьного возраста, смотрит на тебя с сочувствием))]]]]


не надо мне сочувствовать, анон)) я и так прекрасно себя чувствую.
банально, но все люди разные. у всех какието свои тараканы и манера поведения. 
и не все хотят одного и того же, даже если на словах это звучит одинаково. в одни и те же слова люди вкладывают разный смысл и по-разному чувствуют. так что, это как пазл. или сошелся или нет.



25 2016-07-25 19:11
банально, но все люди разные.
как быстро ты перестал обобщать 



26 2016-07-25 19:13


[[[[как быстро ты перестал обобщать ]]]]


а я и не обобщал ).
я говорю только о себе и то как я это вижу.
за всех я точно не могу говорить и никогда не пытался.)



27 2016-07-25 19:19


[[[[Существует, конечно. Просто часто люди пытаются под прикрытием дружбы заставить другого делать то, чего он не хочет. Эта песня стара, как мир: ты мой друг - делай то, что я хочу, а если не делаешь, хуевый ты друг ]]]]


+1 если тебя не принимают таким, какой ты есть и хотят от тебя не то, что ты можешь дать, это не дружба



28 2016-07-25 19:24


[[[[+1 если тебя не принимают таким, какой ты есть и хотят от тебя не то, что ты можешь дать, это не дружба]]]]


ага) это всегда забавно, что вроде бы стараешься расставлять в нужных местах точки над ё, но человек все равно слышит чтото на другом наречии и потом "ах вооот ты какой на самом деле!". хотя казалось бы, вывалил о себя всю подноготную. чтобы вопросов не оставалось.
да, каждый слышит то, что хочет услышать.
увы.



29 2016-07-25 19:28


[[[[ага) это всегда забавно, что вроде бы стараешься расставлять в нужных местах точки над ё, но человек все равно слышит чтото на другом наречии и потом "ах вооот ты какой на самом деле!". хотя казалось бы, вывалил о себя всю подноготную. чтобы вопросов не оставалось. да, каждый слышит то, что хочет услышать. увы. ]]]]

 а потом обидки, что ты не меняешься ради друга, эгоист, а он-то для тебя ого-то



30 2016-07-25 19:30


[[[[ потом обидки, что ты не меняешься ради друга, эгоист, а он-то для тебя ого-то]]]]


все пустое, анон)
никаких дружб более. только туса и приятели.



31 2016-07-25 19:32


[[[[а потом обидки, что ты не меняешься ради друга, эгоист, а он-то для тебя ого-то ]]]]


В большинстве таких случаев "ого-го" значит, что человек готов делать для тебя только то, что ему хочется, зато от тебя ждет... тоже только то, что ему хочется 



32 2016-07-25 19:34


[[[[что ему хочется, зато от тебя ждет... тоже только то, что ему хочется ]]]]


разговор немого с глухим, да.
ну и зачем так упарываться? где профит?



33 2016-07-25 19:41


[[[[В большинстве таких случаев "ого-го" значит, что человек готов делать для тебя только то, что ему хочется]]]]


А если нет? Если человек делает то, что ему не хочется, ради тебя? Сам дурак?



34 2016-07-25 19:49


[[[[В большинстве таких случаев "ого-го" значит, что человек готов делать для тебя только то, что ему хочется, зато от тебя ждет... тоже только то, что ему хочется]]]]




[[[[А если нет? Если человек делает то, что ему не хочется, ради тебя? Сам дурак?]]]]


Тогда это другой случай и другая проблема. Перед тем как делать для другого то, чего не хочешь ты, с надеждой на ответный реверанс, нужно рассказать другу об этом. Вдруг он не готов на ответную жертву или ему просто неприятно, когда ради него себя заставляют.



35 2016-07-25 19:51


[[[[А если нет? Если человек делает то, что ему не хочется, ради тебя? Сам дурак?]]]]


если ты делаешь то, чего от тебя точно не просят, а просто считаешь, что это нужно другу (хотя на самом деле нет) что тут тогда можно сказать?
хорошо, не оскорбляйся, что дурак, но все равно, ты ж можешь понять, что ошибся?



36 2016-07-25 20:19


[[[[если ты делаешь то, чего от тебя точно не просят]]]]


в том-то и дело, что просят и принимают, когда делаешь. но, когда ты вдруг захочешь того же, тебе говорят, что ты пытаешься заставить делать то, что человек не хочет.



37 2016-07-25 20:41


[[[[тебе говорят, что ты пытаешься заставить делать то, что человек не хочет.]]]]


это значит ровно то, анон, что дружба у вас 
а) глубоко неравная.
б) вы друг друга плохо понимаете.
и другой она бывает очень редко.)
не спорю, скорее всего действительно бывает. но в порядке исключения.



38 2016-07-25 21:15
Я не помню точно, но где-то был псто про то, что каждый понимает дружбу сугубо индивидуально, и кому-то звонок среди ночи с просьбой забрать оттуда-то - это нихуевое вторжение в личную жизнь и вообще фу так делать, а кому-то - проявление высшего доверия и только так. Притом, что оба могут быть одинаково тяжелы на подъём и у обоих завтра может быть тяжёлый день. Просто люди разные.
Мне удобнее, когда я могу проезжать мимо и нагрянуть к другу после одного телефонного звонка, а не после договорённости за неделю. Мне удобнее не требовать денег за случайно сломанный миксер, если я знаю, что с меня в подобной ситуации тоже не стребовали бы. Но когда человек не вписывается в то, что мне удобно, я уважаю его привычки и не бьюсь лбом о стену. Покуда есть общие интересы, я могу общаться хоть с кем.



39 2016-07-25 21:31
Человек всегда одинок. Я верю в любовь родителей к детям. В любовь, про которую в книгах пишут, не верю и и в дружбу не верю.



40 2016-07-25 21:36


[[[[ Я верю в любовь родителей к детям.]]]]


я и в это не верю, анон) но это не к тому треду, а к токсичным родителям.
иначе сказать, по умолчанию я не верю ни во что, о чем мне говорят бия себя пяткой в грудь и заставляю верить бездоказательно.



41 2016-07-25 21:36
*заставляют



42 2016-07-25 21:41


[[[[Я верю в любовь родителей к детям.
я и в это не верю, анон) но это не к тому треду, а к токсичным родителям.
]]]]


Родители родителям рознь. Но это я встречала в своей жизни. А вот "В любовь, про которую в книгах пишут, не верю и и в дружбу не верю".. Не попадалось.



43 2016-07-25 21:54


[[[[Родители родителям рознь. Но это я встречала в своей жизни. А вот "В любовь, про которую в книгах пишут, не верю и и в дружбу не верю".. Не попадалось.]]]]


а что тут такого?) если я действительно никогда не испытывал таких чувств, что описываются  в книгах?
т.е. конечно практически в любой книге есть любовная линия, но для меня это просто часть повествования. то, как ведут себя персонажи, я не могу примерить на себя.



44 2016-07-25 21:58
Я просто не могу испытывать к людям теплые чувства. Могу сказать, что люблю только маму. Мне уже за 30. Никого, кроме мамы, любить не могу. Не могу сказать, что какой-то другой человек хоть немного дорог. Пофиг на всех.



45 2016-07-25 22:01
Я, я могу в чувства как в книжках, и в дружбу, и в любовь.
Я не могу только в *10 лет спустя*, в котором дружба/любовь имеет место быть с тем же самым человеком



46 2016-07-25 22:09


[[[[В любовь, про которую в книгах пишут, не верю и и в дружбу не верю.]]]]


«Родовое гнезло Долоховых являло собою прекрасную дворянскую усадьбу 19 века, центром которой был большой дом с мизантропом наверху»
(привет из соседнего треда)



47 2016-07-25 22:10


[[[[«Родовое гнезло Долоховых являло собою прекрасную дворянскую усадьбу 19 века, центром которой был большой дом с мизантропом наверху»
(привет из соседнего треда)]]]]


ахаххах)) вот да, оно))
где мое родовое гнездо блин?!



48 2016-07-25 22:18
Верю конечно. Это как с отношениями. Нужно чтобы человек был твой. Мне повезло, у меня такой появился, (я не говорю, что друзей до этого не было, были разумеется, но вот этот конкретно особенный) причем совершенно случайно. Почти десяток лет вместе, можем месяцами не общаться, достаточно знать, что человек где-то есть, что-то делает и у него все, относительно, в порядке.



49 2016-07-26 09:25
существует) иногда на несколько лет, а иногда и на всю жизнь, я думаю)
мы с подругами дружим больше десяти лет, и недавно сделали вывод, что нашей дружбе ничего не грозит потому что... нам нравятся разные мужики



50 2016-07-26 09:44
Тут должен быть вариант "вообще-то да, но мне не повезло с друзьями, поэтому для меня - нет".



51 2016-07-26 12:45
Ну, я со многими людьми больше 10 лет знаком и общаюсь.
Но считаю их просто хорошими знакомыми. А на критическое расстояние не пускаю. Потому что когда я это делал время от времени, все это всегда заканчивалось какимто дерьмом. Дружба-враг хорошему знакомству. ))



52 2016-07-26 13:28


[[[[Дружба-враг хорошему знакомству. ))]]]]


this bro)



53 2016-07-26 14:04
не существует. Расстояние - и фью, прощай года "дружбы", а ты стоишь как дурак, оплеванный.   
Все всех "пользуют".



54 2016-07-26 14:14


[[[[Все всех "пользуют".]]]]

 и нормальная полноценная дружба не взаимоисключающие понятия. Всякое общение, какое бы то ни было, это удовлетворение собственных потребностей в первую очередь. И если вы друг-друга способны удовлетворять максимально при минимальных затратах и неудобствах, то это зачастую и превращается в дружбу. Когда ты готов и безвозмездно и вообще, польза от самой связки с другом перевешивает практическую пользу. И становится важно знать  уже для собственного благополучия, что у твоего друга все хорошо. Не потому что есть у кого занять денег, а потому что просто есть кто-то не чужой. 
Не просто так же дружба у некоторых вызывает зависимость, что человек чувствует себя неприкаянным в обществе без родителей, друзей и прочих подобных "опор". Кто-то вообще не способен без друга выйти на улицу, вон. Хотя это, конечно, запущенный случай. 

Меня изумляет, что кто-то хоть что-то может назвать бескорыстным. Ведь даже добро по отношению к другим делается в первую очередь для удовлетворения своего "хочу".



55 2016-07-26 14:15


[[[[ Расстояние - и фью, прощай года "дружбы"]]]]


или расстояния, или внезапно разница в доходах, или и то и другое.
пока в одном болоте - все норм, никого ничего не ебет.
как только появляются какието новые границы - можно узнать и услышать о себе много нового)))



56 2016-07-26 14:18


[[[[Не просто так же дружба у некоторых вызывает зависимость, что человек чувствует себя неприкаянным в обществе без родителей, друзей и прочих подобных "опор".]]]]


господи, как хорошо, что мне этого всего не нужно...



57 2016-07-26 14:20


[[[[как только появляются какието новые границы]]]]


Само собой все меняется в лучшую или худшую сторону, хотя чаще во вторую. Было бы странно, если бы ничего не менялось. И сразу становится понятно в каком разрезе ты нужен был соседу, только почему-то сам факт пользования для многих считается оскорбительным. 
Нормальная дружба так же меняется, вопрос лишь в том, достаточно между вами духовной близости или нет, другой город - фатально. Или другая зп или еще что. У всех своя жизнь, и со временем общаться меньше - нормально. Можно даже годами не общаться и потом сцепиться языками намертво.



58 2016-07-26 14:25


[[[[господи, как хорошо, что мне этого всего не нужно...
]]]]


Среднестатистическому человеку нужно чтоб хоть где-то на горизонте была подобная опора, вопрос лишь в том, способен ли человек отойти так далеко. Для некоторых созвона с родителями по скайпу с другого материка хватает, а кто-то, опять же, в кино не может один сходить или поиграть вне онлайна потому что "а что там без людей делать-то". Большинству хватает одного, максимум, двух друзей. Тех, кто без людей не может вообще, очень мало. Если дружба крепкая и многолетняя, то один человек способен дать все необходимое. Даже с другого материка.



59 2016-07-26 14:31


[[[[только почему-то сам факт пользования для многих считается оскорбительным. ]]]]


лично мне - оскорбительным. потому что я от дружбы ничего не ищу кроме общения. сиречь - поточить лясы, сходить в кино, куданить съездить вместе. всё! но все это я могу сделать и самостоятельно и не зацикливаться на то, что мне этот человек что-то должен и ему что-то должен я. просто - вместе веселее! 
но если вдруг на ровном месте мне начинают предъявлять что я гдето то ли зазнался, то ли гдето кого-то кинул, хотя и в мыслях не было, только потому что у меня сейчас больше доход или я кудато переехал где мне больше нравится, но всё это почему-то какая-то непростительная вина и гадость в адрес друга - вот такие отношения мне на фиг не сдались.
а других друзей у меня и не было.
так что лучше и не будет.



60 2016-07-26 16:34


[[[[Все всех "пользуют". и нормальная полноценная дружба не взаимоисключающие понятия. ]]]]

 - тогда почему некоторые готовы многие годы делать за "спасибо"? Что можно считать полноценной дружбой? 
По мне так они исключают друг друга.



61 2016-07-26 16:39


[[[[человек что-то должен и ему что-то должен я.]]]]


И вот на этой фразе сколько дружеских отношений распалось!... Да и не только дружеских. Никто никому ничего не должен, никаких одолжений, ничего. Пользование человеком и желание его поиметь вещи немного разные. Созвониться чтоб вместе сходить в кино - пользование, а выдернуть под предлогом "ты же обещал" - имение. Если общение не добровольно, то смысл в нем?.. Такое даже приятельством сложно назвать, а если вывалить такому собеседнику свои личные секреты - это попросту становится опасно. Потому что обидки, предательства, оскорбления появляются тут же. Просто потому что от тебя ждали чего-то ну очень конкретного, а ты, зарраза, вдруг не соответствуешь чужому облачному образу себя же. 
Вообще все это идет от завышенных ожиданий, что априори никогда не будет соответствовать действительности. Поэтому чужие тараканы, вылазящие при любом перекосе "образов" шлются лесом. И это нормально, справедливая выборка. И ничего грустного в этом нет. 




[[[[лучше и не будет.]]]]


А вот это ты зря. Все люди разные, и заранее считать что на тебя рано или поздно вывалят кучу, приводит к невозможности нормально общаться. Честность все же не последнее, помогающее держать отношения на плаву.



62 2016-07-26 16:49


[[[[По мне так они исключают друг друга.]]]]


и по мне тож.



63 2016-07-26 16:56


[[[[По мне так они исключают друг друга.]]]]


Ну, у каждого свое понятия дружбы, значит. Для меня полноценная дружба, как я уже написала выше, сродни осознанию своей целостности за счет связки с соседом. Когда легко общаться, чем-то делиться, вы друг с другом честны и открыты вплоть до критики. Когда пользование друг другом идет не на уровне "ты пойдешь со мной потому что мне приятна твоя компания", а на уровне "я рад, что ты где-то там счастлив". Что никогда не отменяет Я ХОЧУ и МОЯ ПОТРЕБНОСТЬ. Ну, и при данном уровне духовной близости, само собой, никакие мужики и расстояние не повлияют особо. У меня есть такой друг, и это великое счастье лично для меня. Что не отменяет того, что я его использую в чисто своих интересах даже без непосредственного участия. Оба мы это осознаем и вполне гармонично сосуществуем. Потому что оба действуем от своего хочу, а не "надо соседу". Если я ему позвоню в три часа ночи на потрепаться, а он спит и наворчит, бросив трубку - я не обижусь. И он не обидится за подобное. Если что-то утаит и я об этом узнаю - объявлю об этом и скажу, что он имеет право молчать и я не сержусь. И если кто-то к кому-то завалится пьяный ну совсем не в тему, тут снова никаких обид. Человек захотел прийти ко мне, в зависимости от моего хочу (влом или нет, уместно или нет), я его или буду на себе таскать или вызову такси. Нет в нормальных отношениях никаких одолжений, все проще некуда. Если людям выгодно в той или иной степени нахождение друг с другом (например, приятно молча посидеть рядом), то они будут общаться. Если не выгодно (например, чувствуешь себя ущербным), то общение не выйдет. 



[[[[почему некоторые готовы многие годы делать за "спасибо"? ]]]]


Тут я считаю, что человеку хочется быть полезным и сделать кому-то хорошо. И в первую очередь Он это хочет, а уже потом встает вопрос к месту или не к месту. Я нанесу тебе радость и причиню добро, все такое. В первую очередь это эгоизм. И осознания этого - хорошо.



64 2016-07-26 17:05


[[[[И вот на этой фразе сколько дружеских отношений распалось!...]]]]


и хорошо. мне такие отношения не нужны.



[[[[Созвониться чтоб вместе сходить в кино - пользование,]]]]


почему? потому что я хочу поделиться эмоциями по поводу фильма? но если он не хочет идти в кино, но не обязан это делать и не обязан делиться этими самыми эмоциями по поводу того, что ему не нравится.
- хочешь на этот фильм в кино?
- не,  не хочу, не люблю моникубелуччи!
и все, вопрос исчерпан.
никаких обещаний. никаких обязательств. ненадобно мне этого.
но люди, как я понимаю, смотрят на мир иначе. и не могут отказаться пойти на фильм который не интересен только потому чтобы не обидеть друга. хотя другу это нахер не надо. друг хочет обсудить фильм про то что ему нравится. и совершенно не заинтересован чтобы ктото шел с ним в кино через нихачу.
и да, люди склонны делать вид, что делятся какими то откровениями, хотя на самом деле нет, но ты как дебил на это ведешься и конечно вываливаешь свое.  и все заверте. заебало это все просто до невозможности. главное, я не понимаю цели таких вот отношенек. для чего они вобще? что люди имеют с того, что ходят на нелюбимые фильмы и рассказывают о себе (возможно, и выдумывают) какуюто хрень в двадцать пятый раз, для того чтобы услышать от тебя нечто что ты вывалил. ну я то вывалил. и что после этого?))) где профит?)) я после этого чем-то обязан что ли? ))) чем? хорошим отношением, деньгами, знакомствами? чушь какаято кароче.



65 2016-07-26 17:14


[[[[но люди, как я понимаю, смотрят на мир иначе. и не могут отказаться пойти на фильм который не интересен только потому чтобы не обидеть друга.]]]]


потому что иначе друг обидится на них? есть люди, которые воспринимают любой отказ как отказ от дружбы с ними.



66 2016-07-26 17:19
Охохо, у меня был друг, который ради меня заставлял себя что-то любить. Итог плачевный. Воистину, лучше бы не заставлял, нам обоим было бы лучше, и дружбу бы сохранили. Я не знаю, где золотая середина. С одной стороны, часто хочется поделиться тем, что нравится, и в принципе нет ничего особо страшного в том, чтобы посмотреть что-то по рекомендации друга, мало ли, вдруг и тебе зайдет. Но с другой... Короч, хз.



67 2016-07-26 17:21
> Существует ли дружба?

Между мужчиной и мужчиной - существует.
Между женщиной и женщиной - нет.
Между мужчиной и женщиной - тоже нет.



68 2016-07-26 17:24


[[[[потому что иначе друг обидится на них? есть люди, которые воспринимают любой отказ как отказ от дружбы с ними.]]]]


вот поэтому я что-то вот думаю, что правильно делают люди в цивилизованном мире, что ходят к психоаналитикам. вот накипело, надо с кем-то поделиться, аж пищит и сносит башню - взял и пошел к врачу. заплатил денег за сеанс и после никому ничего не должен и никто тебе не ебет моск своими представлениями о дружбе.



69 2016-07-26 17:47


[[[[ Охохо, у меня был друг, который ради меня заставлял себя что-то любить. Итог плачевный. Воистину, лучше бы не заставлял, нам обоим было бы лучше, и дружбу бы сохранили. Я не знаю, где золотая середина. С одной стороны, часто хочется поделиться тем, что нравится, и в принципе нет ничего особо страшного в том, чтобы посмотреть что-то по рекомендации друга, мало ли, вдруг и тебе зайдет. Но с другой... Короч, хз.]]]]


Ох, анон, поверь моему опыту, намного хуже, когда друг заставляет тебя любить что-то. Пока его вкусы совпадают с твоими, все хорошо, но как только ты честно говоришь "не, это мне не нравится", начинаются обиды, претензии, шантаж. Не вижу ничего плохого ни в желании поделиться с другом тем, что нравится, ни в желании, чтобы другу это понравилось тоже, но право решать должно быть за ним.



70 2016-07-26 17:53


[[[[Ох, анон, поверь моему опыту, намного хуже, когда друг заставляет тебя любить что-то.]]]]


Заставить любить нельзя в принципе. Ты можешь лишь либо выслушивать его радостный галдеж время от времени на этот топик, либо не выслушивать. Если друг при этом выслушивает твой радостный галдеж по тому, что не интересно ему, это нормально, если он тоже хочет, чтобы и ты его выслушал. Но люди часто любят, чтобы выслушивали их, но никак не они. И начинается вот это "ты меня заставляешь". Так что такие случаи далеко не однозначны, пока слышишь только одну сторону конфликта.



71 2016-07-26 18:25
У меня вообще всё сложно с подругой. длинная непонятная история, связанная с виртуальным и реальным общением <#more>То, что мы подруги, это понятно (дружим с 9-го класса), встречаемся часто, каждый день болтаем по скайпу, я к ней в гости заходила (правда не часто, она живёт не рядом), и ведём себя вместе уверенно и непринуждённо, общаемся на любые темы, играем вместе в игры... только вот характер у неё странный. Как будто в ней живут 2 личности. Или характер у неё один, но прикрывает его она другим, не знаю как объяснить.

(тут стоит упомянуть, что большинство времени мы с подругой общаемся сообщениями или разговорами по скайпу, но в реале мы бы так же разговаривали, т.е. я не делю сильно виртуал и реал)
У подруги часто меняется настроение, то она бодрая и весёлая, то злая и подозрительная, и постоянно меня критикует, и пытается наставить на правильный путь.
Вот сейчас мы смотрим весёлые видео, и смеёмся над картинками, но через полчаса она унывает и ей ничего не хочется. А если кто то из знакомых пошутит в её адрес что-то, то всё, она затаивает злобу и обиду, и называет его потом придурком "да как он посмел". Шутки действительно безобидные, если бы мне такое говорили, я через пару минут уже и забыла бы.

Под неё всем надо подстраиваться, постоянно, если что то ей не понравится, она будет ныть, ныть и обижаться. Поэтому даже мне приходится надевать "маску" и быть с ней учтивой в разговорах и поддерживать её, иначе, как уже говорилось, у неё меняется настроение, она обижается и становится злобной.

Почему я её терплю? Не знаю. У нас были разные ссоры, в основном из-за игр и её поведения, как то она на меня сильно наехала и наорала в игре что я нуб, я тогда охуела с неё, и просто удалила её из друзей, даже не собиралась с ней мириться. Но её парень мне писал что ей плохо без меня, она скучает-извиняется и бла бла. В общем как то потихоньку забылось и мы снова стали дружить.

На днях было вообще что то странное. Для начала, она уже хотела бросить нас с общим приятелем и пойти играть в игру с другим (т.е. со мной она вообще не рвётся поиграть, а это обидно), и мне пришлось под неё подстроиться, предложить ей любую роль в игре какую она захочет (игра моба), и нормально сыграть, т.к. мы всё же друзья. Она с натяжкой согласилась.

Потом к нам присоединяется другой человек, мой знакомый, весёлый парень, но тоже с изменчивым настроением. Не важно, что ранее произошло, но этот парень не обижал мою подругу, он просто просил помолчать (нас), чтобы мы его не отвлекали от игры (это была важная игра и я в ней тоже была). Подруге что то не понравилось (она не умеет анализировать такие ситуации и сразу обижается непонятно на что), и после когда этот знакомый уже присоединяется в нашу общую пати, чтобы с нами сыграть, подруга просто говорит что не хочет играть с ним! А после выяснения причин, она просто отключается и уходит. Вот просто так. И да, я пыталась ей объяснить, что ничего серьёзного не произошло, что никто её не обижал, что мы хотим с ней поиграть. Но ей похуй. Она как будто мои слова мимо ушей пропустила. А потом просто удалила меня и первого приятеля из своих друзей в игре. Просто так. Потому что причин нету (я ей предлагала пойти с нами играть, но она не ответила ничего, и кажется, обвиняла меня в том, что я не иду к ней играть. Но я уже играла в группе, и её приглашала, но нет, что то ей не понравилось). Шикарно.
И 3 дня она молчит, в вк не отвечает.
И это всё произошло на следующий день, после моего дня рождения, в который я с этой подругой отлично погуляли и отдохнули.
Охуенно. 
(А ещё мне очень не понравилась её двуличность. У нас есть общие знакомые с которыми часто болтаем и играем, она их часто в скайпе называла дружочками, говорила им приятные вещи и милости. Но вот пару дней назад во время этой херни я узнала, что она не считает их друзьями, а считает вообще чужими людьми, и назвала их дураками. Т.е. все её добрые слова и милости были ложью. Вот зачем так делать? Если не нравится человек, то не общайся с ним. Зачем с ним так долго дружить и говорить про него хорошее, чтобы потом назвать его дураком и вообще чужим человеком?...)

К слову даже если я бы бросила ребят (а я этого не сделаю, потому что ребята хорошие и мы часто с ними играем, и подруга тоже) и пошла бы играть с подругой одна, то тогда настроение было бы плохое у меня. Потому что как я говорила выше, подруга постоянно, в каждой игре меня критикует и ей постоянно что то не нравится в моей игре, у неё надменный повышенный тон, и я ей всё обязана. Даже если я ошиблась в игре случайно, ей это не интересно, она продолжит гнуть свою палку. 

Я не знаю, зачем всё это написала. Вряд ли у кого то есть похожая ситуация. Но может кто подскажет, стоит ли подстраиваться под подругу дальше и общаться?
Так то в хорошем настроении она хороший и весёлый человек, если что подскажет и поможет, но всё равно ощущаю, что я ей больше отдаю, чем получаю. Я сама по натуре альтруист и помощник, люблю делать людям приятное, и ей всегда приятное делала (я часто думаю, как ей угодить и чем порадовать). Но я от неё почти ничего не получаю в последнее время, в эмоциональном плане.

Может ли быть такое, что по скайпу, подруга ведёт себя как виртуальный друг, а в реальности как реальный? Она может делить свои личности на виртуал и реал если я с ней общаюсь? Т.к. в реале мы не ссорились вообще, хотя мы редко виделись. В реале она обычно в хорошем настроении, добродушном. Я её не понимаю. Или виртуал и скайп для неё как способ выплеснуть на всех свои эмоции? Типа в реале она всё скрывает и прикрывается маской добродушности, а в виртуале все маски сняты? (ах да, возможно стоит упомянуть что у подруги некоторые проблемы с гормонами, врач говорил... может ли это так сильно влиять на характер? хотя вряд ли гормоны влияют на её мысли)



72 2016-07-26 19:26


[[[[Заставить любить нельзя в принципе. ]]]]


Заставить любить - нет, а вот заставлять - еще как можно, увы. Если радостный галдеж принимает форму "или ты меня сейчас слушаешь - или я больше никогда не стану печь с тобой пирожки", это уже психологическое насилие. Хрен с пирожками, дело не в том, что вы не будете их печь, а в попытке надавить. Лично для меня обиднее не когда друг не хочет слушать о чем-то конкретном интересном мне (ну, не сошлись в одном, найдем другое), а когда он пытается манипулировать мной  


[[[[Так что такие случаи далеко не однозначны, пока слышишь только одну сторону конфликта.]]]]


Соглашусь. В конфликте вообще крайне редко бывает виновна только одна сторона)



73 2016-07-26 19:29


[[[[Лично для меня обиднее не когда друг не хочет слушать о чем-то конкретном интересном мне (ну, не сошлись в одном, найдем другое), а когда он пытается манипулировать мной  ]]]]


Так он сам слушает или не слушает о том, что тебе интересно, а ему нет?



74 2016-07-26 19:33


[[[[- хочешь на этот фильм в кино?
- не, не хочу, не люблю моникубелуччи!
и все, вопрос исчерпан.]]]]



Это в идеале. 
Но в реале очень часто 


[[[[не могут отказаться пойти на фильм который не интересен только потому чтобы не обидеть друга.]]]]



В итоге этот друг взрывается и вываливает на тебя тонну дерьма, которое сам же и накопил. И все это с лозунгами "ты... ты!". ХЗ откуда оно вообще, но подозреваю что тут сыграл некоторую роль совок, где нельзя было отбивать от коллектива и вообще мир-труд-май, все счастливые и дома у всех все замечательно, работа любимая и так далее. Мне вон до сих пор некоторые родственники втирают что надо перетерпеть, ведь иначе испортишь отношения!.. Ну и вообще почему-то считается, что если ты не терпишь, то ты плохой. Стерпится, слюбится... брр. 



[[[[для того чтобы услышать от тебя нечто что ты вывалил. ]]]]


Не, ты вываливаешь скорее из солидарности, потому что мало кто хочет добровольно копаться в чужом грязном белье. Свое вывалить - с удовольствием. Если кто-то планомерно вытягивает из тебя личное, то это, на мой взгляд, тревожный звоночек. Например подготовка компромата чтоб разнести сплетней, хотя не понимаю зачем. Все эти разговорчики чаще всего просто на попиздеть, не послушать что у кого и как, а наоборот всем рассказать. Ну, лично я не успеваю прикрыть фонтан от окружающих, при том, что обо мне они часто почти ничего не знают. 



[[[[вот накипело, надо с кем-то поделиться, аж пищит и сносит башню - взял и пошел к врачу.]]]]


В идеале это надо решать с тем человеком, от которого и кипит, иначе на врачах разоришься. Врач снимает симптом, и помогает докопаться до первопричины. Не больше. Любой психоаналитик отправит на честный разговор с тем, от кого кипит, потому что это и есть источник, на который ты резонируешь.



75 2016-07-26 19:40


[[[[длинная непонятная история, связанная с виртуальным и реальным общением]]]]


да чего ж тут непонятного. ты хочешь быть для всех няшей, а твои друзья - нет.  
тебе почему-то важны эти односторонние отношения, хотя возможно для тебя их ценность ровно в том, что они еще сохраняются. ностальгия, еще что.  а для них они могут быть уже в прошедшем времени.
то как ведет себя твоя переменчивая подруга говорит только о том, что у нее к тебе еще сохранились какие-то добрые чувства, но скоро они совсем сойдут на нет. и ей не хочется все резко обрывать. эпизод с "двуличностью" говорит о том, что она не хочет, чтобы ты ссорилась с теми ребятами, которых она потом за глаза назвала дураками. возможно таким образом она тебе предоставляет "запасной аэродром", чтобы в итоге у вас с ней все сошло на нет.



76 2016-07-26 19:59


[[[[Это в идеале. 
Но в реале очень часто ]]]]


и вот меня бесит, когда меня вынуждают так себя вести. и да, я взрываюсь и шлю всех нахуй, кто бы это ни был.
и да, никого насильно не заставляю вытирать мне сопли, слушать что я рассказываю, если это не интересно, и не смотреть на моникубелуччи. сам подрочу, непроблема.



[[[[В итоге этот друг взрывается и вываливает на тебя тонну дерьма, которое сам же и накопил. И все это с лозунгами "ты... ты!". ]]]]


и потому я шлю досрочно. как только начинаю видеть эти тупые мотивчики в поведении. тксть звоночки. у нас тут блин не королевский двор, где все обязаны друг под друга подстраиваться и разыгрывать интриги во имя какихто там неясных целей.. просто не надо забывать, что при королевских дворах иное поведение было невозможно по причини феодального строя, а не потому что всем этого искренне хотелось.



[[[[Мне вон до сих пор некоторые родственники втирают что надо перетерпеть, ведь иначе испортишь отношения!.. Ну и вообще почему-то считается, что если ты не терпишь, то ты плохой. Стерпится, слюбится... брр. ]]]]


да бред какойто. и я не понимаю ЗАЧЕМ. потому что я никогда ни у кого ничего не прошу, не одалживаю и не буду никогда этого делать. для решения финансовых проблем существуют банки. да и у меня есть профессия и голова на плечах. уж какнить обойдусь без унижений и попрошайничества.



[[[[Например подготовка компромата чтоб разнести сплетней, хотя не понимаю зачем. ]]]]


вот да!! зачем?!!))) что это дает?? меня чтоли можно этим както шантажировать? но перед кем?))) гспд. в этом месте всегда хочется орать "все наркоманы!" ))



[[[[В идеале это надо решать с тем человеком, от которого и кипит, иначе на врачах разоришься.]]]]


с их проблемами мне и так все ясно.) я скорее говорю о вещах, которые именно что "вываливают". вот их лучше вываливать на котого другого. точно не на друзей)). и да, мне лучше зарозиться на врачах, чем так париться изза ебанутых правил дружбы.



77 2016-07-26 20:12


[[[[2016-07-26 в 19:40]]]]




[[[[да чего ж тут непонятного]]]]


Спасибо за ответ) (и за то что прочел)
Всё бы ничего, но я уже после тех предыдущих сор охладела к подруге, ведь раньше я её вообще считала лучшей и любила ещё больше. Да, есть ностальгия по старым временам и общению, но и сейчас с ней можно было повеселиться и погулять. Обычно у нас была привычка ходить вместе в кино. Но вот блин, она и тут меня подвела. Когда я её звала в кино, она сначала не могла со мной сходить (видимо занята была работой или отдыхом), а потом вообще оказывалось, что она ходила в кино с парнем! И даже меня не звала. И вот как то обидненько очень стало, мало того что ходили не вместе, так ещё не звала даже когда с парнем.



[[[[она не хочет, чтобы ты ссорилась с теми ребятами, которых она потом за глаза назвала дураками. возможно таким образом она тебе предоставляет "запасной аэродром", чтобы в итоге у вас с ней все сошло на нет]]]]


Знаешь, это могло сойти за правду. Но она мне недавно рассказала, что боится остаться одна. Т.е. реально боится быть одной, но при этом она сама знает что у неё сложный характер, и она признаёт, что иногда её резкие слова обижают людей. Но она видимо не собирается меняться.

Если она вдруг не хочет больше со мной дружить (а это странно, мы дружили и общались нормально до сих пор, и я её вообще не заёбываю, у меня спокойный характер, и у неё близких друзей больше вроде и нету, только какие то дальние подруги из колледжа),
то я посчитаю это достаточно странным, у меня будут к ней вопросы (я вообще постоянно задаю вопросы, это мой минус в характере), но я нормально к этому отнесусь, без истерик. Т.к. были уже такие ссоры (выше в первом посте писала), после которых я вообще не собиралась  сней мириться и общаться, но это ей стало без меня плохо, и она хотела меня вернуть, как я поняла. Хз вот что думать.
Да она часто извинялась за своё поведение и ссоры, но что эти извинения, если всё повторяется по кругу...



78 2016-07-26 20:22
хотя про кино, наверно, глупо получилось... просто я привыкла, что мы только вдвоём ходили на кино и делились друг с другом мнением и эмоциями, а тут, как будто небольшое предательство, она пошла не со мной, а с парнем) и даже не предупредила меня... да и меня пригласить в общем можно было, парень у неё нормальный, я им не помешала бы в кино...




79 2016-07-26 20:44


[[[[да и меня пригласить в общем можно было, парень у неё нормальный, я им не помешала бы в кино...]]]]


1) Ненавижу когда навязываются
2) Нет ничего хуже, чем друг пассии на свиданке 

Кому как, конечно, но для меня присутствие постороннего малознакомого человека является гарантом провала свидания. За руки не возьмешься, нормально не поцелуешься и паришься чтоб посторонний не чувствовал себя как пятая нога, иначе потом начинаются песни про игнор. Брр... 
Ты бы еще в постель попросилась, не помешаешь же...



80 2016-07-26 20:53


[[[[Так он сам слушает или не слушает о том, что тебе интересно, а ему нет?]]]]


Я стараюсь не навязывать друзьям темы, в которых они не заинтересованы, для меня не проблема найти другую, общую) Но, конечно, если друг соврет мне, что ему интересно, да-да, очень, а через какое-то время скажет, что на самом деле нет...



81 2016-07-26 21:00


[[[[Я стараюсь не навязывать друзьям темы, в которых они не заинтересованы, для меня не проблема найти другую, общую)]]]]


Ты не ответил на вопрос, анон. Он тебя слушает или нет? Или ты вообще никогда не пытался говорить о том, что воспринимается без энтузиазма со второй стороны? Ничего не советовал, не рекомендовал? Если рекомендовал, какая была реакция?



82 2016-07-26 21:07


[[[[1) Ненавижу когда навязываются
2) Нет ничего хуже, чем друг пассии на свиданке ]]]]


Почему бы не пойти на свидание в парк или кафе? Почему надо идти на фильм, на который мы давно с подругой собирались идти? И она даже не предупредила. Она не сказала "знаешь, мы в кино пойдём с парнем, а с тобой потом сходим", она просто молча взяла и пошла на наш фильм с парнем. После этого я вообще не буду с ней в кино ходить, пусть с парнем и гуляет... к тому же парня она не любит так сильно, сама говорила. Она даже с мамой его не познакомила до сих пор, и в гости его не приглашала, хотя парень у неё месяца 2 точно.



83 2016-07-26 21:11


[[[[И вот как то обидненько очень стало, мало того что ходили не вместе, так ещё не звала даже когда с парнем.]]]]


чот мне кажца странно ходить на чужие свидания)
может, потому тебе подруга и не сказала, что идет с ним, потому что знала, что ты обидишься.
вобще, анон, романтические отношения всегда идут вперед дружбы. особенно, если они только начинаются.



[[[[Но она видимо не собирается меняться.]]]]


раз признает, значит способна анализировать. более того, дает тебе понять, что это часть нее и без этого никак.
либо принимаешь как есть, либо всё. потому и боится остаться одна. с таким то характером. не думаю, что ей легко было это говорить.
есть такие вот противоречивые люди. что тут поделать.
думаю, если у нее все сложится с парнем, то и общаться вы будете меньше так или иначе.



84 2016-07-26 21:12


[[[[Но, конечно, если друг соврет мне, что ему интересно, да-да, очень, а через какое-то время скажет, что на самом деле нет...]]]]


бывшая анонова подруга обожала так делать. сначала расспрашивала анона про дела, а когда он открывался, начинала клянчить мороженку или кино в компенсацию скучному нытью
думаю не надо объяснять, почему она стала бывшей 



85 2016-07-26 21:14


[[[[может, потому тебе подруга и не сказала, что идет с ним, потому что знала, что ты обидишься]]]]


Обижусь на что? Если бы она мне прямо сказала, что идет на свиданку в кино, я бы ей и слова не сказала, и всё было бы прекрасно.
Я обижена как раз на то, что она молчала, и не говорила что вообще в кино ходит. И я ей такая "а давай го на фильм?" а она "да я уже с парнем ходила.." ну ок, раз я ей не нужна больше в кино, пусть с парнями дальше и ходит, ведь с подругой в кино вообще не важно сходить, только с парнями можно, ага...



86 2016-07-26 21:14


[[[[бывшая анонова подруга обожала так делать. сначала расспрашивала анона про дела, а когда он открывался, начинала клянчить мороженку или кино в компенсацию скучному нытью]]]]


ебаааааать! серьезно чтоли?????
правда, лучше ходить к психоаналитику. те же деньги))))



87 2016-07-26 21:20


[[[[правда, лучше ходить к психоаналитику. те же деньги))))]]]]


анон также решил



88 2016-07-26 21:21


[[[[Обижусь на что? Если бы она мне прямо сказала, что идет на свиданку в кино, я бы ей и слова не сказала, и всё было бы прекрасно.]]]]


ну, она у тебя сложный человек) возможно, на твоем месте, как она его представляет, обиделась бы она. ясно же, что у вас разный подход к жизни. каждый мерит по себе. что естественно.



[[[[ведь с подругой в кино вообще не важно сходить, только с парнями можно, ага...]]]]


анон, если ты никогда не влюблялся и не крутил романов, возможно, ты ее не поймешь)
но пока люди здоровы и молоды гормоны выше логики практически всегда)). вот еще подожди, раз она такая сложная вся, у нее будет несчастная любовь, потому что ее парень бросит и вот тогда ты наслушаешься по полной программе)))



89 2016-07-26 21:59


[[[[Почему бы не пойти на свидание в парк или кафе? ]]]]



[[[[Почему надо идти на фильм, на который мы давно с подругой собирались идти? И она даже не предупредила. Она не сказала "знаешь, мы в кино пойдём с парнем, а с тобой потом сходим", она просто молча взяла и пошла на наш фильм с парнем. ]]]]


А почему не пойти в кино? Почему их выбор места для свидания должен от тебя вообще зависеть?.. Ты явно ревнуешь. Вообще-то каждый имеет право на частную личную жизнь. Почему человек должен оправдываться в том, что имеет кроме тебя кого-то близкого и уделяет время? Ну пошла она с ним в кино на "ваш" фильм, проблема чтоли сходить вам с ней вместе потом. Так нет - это у нас предательство и измена теперь. Детсад какой-то. 



[[[[Она даже с мамой его не познакомила до сих пор, и в гости его не приглашала, хотя парень у неё месяца 2 точно.]]]]


И? К тебе это какое имеет отношение, что она до сих пор не познакомила парня с родителями? Я-то ближе, я-то дольше, значит парень вдруг не может стать тоже близок? Что-же с тобой будет, когда она замуж выскочит?... Она и готовить будет без тебя, и в кино ходить, и вообще на работе может зависать допоздна, что ни на каких подружек времени не хватит.



90 2016-07-26 22:50


[[[[Я стараюсь не навязывать друзьям темы, в которых они не заинтересованы, для меня не проблема найти другую, общую)]]]]


Ведро чая тебе, анонче. Зачем навязывать, если можно с каждым другом говорить про разное? с одним попиздели о фильме, с другим про парней, с третьим затусили в инсте. А если только и есть, что одна подружка, будешь до седых мудей плакаться когда она без тебя в кино ходит



91 2016-07-26 22:56


[[[[ачем навязывать, если можно с каждым другом говорить про разное? с одним попиздели о фильме, с другим про парней, с третьим затусили в инсте.]]]]


ну так это и не дружба, за которую так тут пилят. ну типа в которой клянутся, бьют себя в грудь "я твой друг навсегда!", мы с тобой одной крови и все такое прочее "как в книжках".
а просто хорошее знакомство. и да, я только "за" такие отношения.



92 2016-07-26 23:02


[[[[ну так это и не дружба, за которую так тут пилят. ну типа в которой клянутся, бьют себя в грудь "я твой друг навсегда!", мы с тобой одной крови и все такое прочее "как в книжках". а просто хорошее знакомство. и да, я только "за" такие отношения. ]]]]


А что делают в дружбе "как в книжках"?



93 2016-07-26 23:05


[[[[А что делают в дружбе "как в книжках"?]]]]


Ну, я лично думал, что это когда тебе в принципе нравится говорить с человеком, а не когда человек нужен для слива уняняк по конкретной теме. Соответственно, между унянякой и человеком, выбираешь человека. Когда остаешься с человеком, несмотря на то, что он иногда бывает "неудобным". Когда заинтересован преодолеть конфликт, а не искать кого-то нового, с кем конфликтов не будет.
др анон



94 2016-07-26 23:22


[[[[ну типа в которой клянутся, бьют себя в грудь "я твой друг навсегда!", мы с тобой одной крови и все такое прочее "как в книжках".]]]]


Никто тут не говорил про "навсегда" и про "как в книжках". Как в книжках не бывает хотя бы потому что там про многое не пишут. За 15 лет дружбы там далеко не одни цветочки бывают, но и обиды, и ревность, и разлука, и охлаждение, потом снова теплее и так далее. Горы вываливающихся то тут, то там скелетов, приятные и не очень неожиданности...  Дружба не статична, как не статичны люди и их чувства. Если спустя 10 лет вы общаетесь ровно так же, как в первый день, то это скорее приятельство. Потому что только приятели знают друг о друге столь мало, чтоб не менять мнение о человеке. 
Поэтому мало друзей - нормально, друзья на десятилетия - это еще реже. Чтоб "брат за брата" надо столько говна вместе сожрать, что друг уже не друг, а именно брат, семья, и неотъемлемая часть тебя. Не многие способны на дружбу десятилетиями, очень не многие. И там дохуища факторов, без которых она невозможна. Например ревность, обиды, недомолвки, чувство собственничества, вранье и настырность никогда к ней не приведут, потому что это тупо душит оппонента. Больше свободы, меньше ожиданий, еще меньше претензий и максимум честности. Чем проще - тем лучше, не надо друг в другу в душу лезть... При такой формуле любые изменения физические или душевные дружбу не поколеблют, потому что тупо не за что зацепить.



95 2016-07-26 23:31


[[[[Никто тут не говорил про "навсегда" и про "как в книжках".]]]]


как раз таки говорили. более того, говорили о том, что не верят в дружбу и любовь так как это все описано в книжках.
и я среди этих людей тож.
за себя могу сказать, что мне в общемт и не нужно такой дружбы. потому что в ответ я не могу дать того же и не понимаю зачем это и как это вообще бывает. если человек сам в состоянии обеспечить себе все что нужно для жизни, а общение с другими людьми нужно только ради общения и приятного времяпровождения, то что ж еще надо то? для чего эти братания?



96 2016-07-26 23:35
про какую дружбу на века и братание может идти речь, если тут каждая первая в предательство записывает, что подружка в кино пошла с кавалером?



97 2016-07-26 23:40


[[[[тут каждая первая]]]]


Ну не передергивай.



98 2016-07-26 23:43


[[[[ За 15 лет дружбы там далеко не одни цветочки бывают, но и обиды, и ревность, и разлука, и охлаждение]]]]


Совершенно верно. 
Сейчас очень много людей, которые хотят общаться только тогда, когда всем хорошо, и совершенно не приспособлены к преодолеванию каких-либо конфликтов: мол, если ты мне нервы мотаешь, зачем ты нужен. А дружба - увы, познается не столько моментами совместной радости, сколько как раз таки умением преодолевать конфликтные моменты, потому что в стрессовой ситуации человек больше показывает, на что он способен.



99 2016-07-26 23:50


[[[[потому что в стрессовой ситуации человек больше показывает, на что он способен.]]]]


да, безусловно. но вопрос, какая такая может быть ситуация, в которую ты будешь впутывать другого человека и не попытаешься решить ее сам своими средствами? часто такое с тобой случается?



100 2016-07-26 23:55


[[[[но вопрос, какая такая может быть ситуация, в которую ты будешь впутывать другого человека и не попытаешься решить ее сам своими средствами?]]]]


Так ситуации разные бывают. Могут изначально касаться вас обоих. Какая-нибудь рандомная ссора, например. Один человек может быть заинтересован в ее решении, не пойдет "выносить ссор из избы", будет решать проблему с тобой, а другой пойдет рассказывать всем подряд, какая ты сука, чтобы его пожалели. Так и узнаешь, чего стоит ваша дружба для него.



101 2016-07-27 00:03


[[[[Какая-нибудь рандомная ссора, например.]]]]


анон, ситуация проблем в отношениях это не жизненно важная ситуация за которую нужно убиваться и вкладывать такое дикое количество внутреннего ресурса. 
от этого никто не умрет, не заболеет тяжело, не потеряет работу и небо не упадет на землю.
изба, сор.. )) какая разница?))



102 2016-07-27 00:05


[[[[ситуация проблем в отношениях это не жизненно важная ситуация за которую нужно убиваться и вкладывать такое дикое количество внутреннего ресурса]]]]


Объективно - да. Субъективно люди часто вкладывают много эмоций в такие ситуации.



103 2016-07-27 00:10


[[[[Объективно - да. Субъективно люди часто вкладывают много эмоций в такие ситуации.]]]]


ну вот я тот человек, который не вкладывает). и не люблю когда меня к этому принуждают.
для меня такие разговоры это как смол толк. если ктото об этом начинает, могу поддержать такую беседу.
ну сам не заинтересован и не понимаю зачем все это нужно вообще в наше время.



104 2016-07-27 00:11


[[[[ну вот я тот человек, который не вкладывает)]]]]


Так, анончик, все ж разные. Если бы все были как ты, и тем таких наверное, не создавали бы)



105 2016-07-27 00:25


[[[[Так, анончик, все ж разные. Если бы все были как ты, и тем таких наверное, не создавали бы)]]]]


да, разные. просто люди любящие говорить о братстве, высоких чувствах и всем таком, в реальном деле, когда действительно нужна помощь, реальный вопрос жизни и смерти, здоровья, ответственности, обычно как-то исчезают на счет раз. хотя до того клялись и рвали рубаху на груди. 
не то чтобы я когото обвинял или как-то упрекал)) я в состоянии решить все эти вопросы самостоятельно и суть вопрос не в жалобе. а в констатации: наблюдать за такими друзьями крайне забавно. и серьезно, если б до того они не выступали с концертами о вечной дружбе, я б всего этого и не заметил. и не относился бы к людям набивающимся в друзья с иронией и некоторой поверхностностью.
а легкие знакомства ничего такого не предполагают и да, соответственно ничего ни от кого не требуют.
и это благо. для всех.



106 2016-07-27 00:28


[[[[ в предательство записывает, что подружка в кино пошла с кавалером?]]]]


выдернул фразу из текста, молодец

"предательство" потому, что она пошла на НАШ фильм, и НИЧЕГО мне об этом не сказала
если бы она предупредила заранее, этой херни бы не было



107 2016-07-27 00:29


[[[[просто люди любящие говорить о братстве, высоких чувствах и всем таком, в реальном деле, когда действительно нужна помощь, реальный вопрос жизни и смерти, здоровья, ответственности, обычно как-то исчезают на счет раз. хотя до того клялись и рвали рубаху на груди. ]]]]


Совершенно верно, таких до хрена. Клянутся ровно до того момента, как лично от них что-то надо. Даже банально извиниться за собственный срыв не могут. Для меня лично вообще загадка, почему для бешеного количества народа проще откусить себе язык и похерить хорошее общение, чем произнести "чувак, извини, вспылил".



108 2016-07-27 00:49
Вот именно поэтому я больше никогда и не от кого не хочу слышать о дружбе, братстве, вечной любви и прочей возвышенной хуите. И точно никогда не поверю, что они существуют в реальности. Прошло то время). А сейчас оно и вовсе уже не то.



109 2016-07-27 00:54


[[[[просто люди любящие говорить о братстве, высоких чувствах и всем таком, в реальном деле, когда действительно нужна помощь, реальный вопрос жизни и смерти, здоровья, ответственности, обычно как-то исчезают на счет раз. хотя до того клялись и рвали рубаху на груди. ]]]]


Ну так как правило как раз те, кто громче всех орет, и являются самыми ненадежными. "Брат за брата" обычно обнаруживается внезапно для всех, в первую очередь для самого активиста.
Просто сейчас мода на "суперлюдей" проникла уже куда ни плюнь. Обязательно надо всем рассказать какой ты молодец, какой ты друг, работник, муж-жена, родитель и обязательно чтоб покивали и похлопали. За такой бравадой скрывается чаще всего прямо противоположное. Нормальный друг пойдет и молча даст за своего друга в рыло или денег безвозмездно, кому что ближе. 
В общем меньше надо вестись на попугаев.



110 2016-07-27 00:55


[[[[Даже банально извиниться за собственный срыв не могут. Для меня лично вообще загадка, почему для бешеного количества народа проще откусить себе язык и похерить хорошее общение, чем произнести "чувак, извини, вспылил".]]]]


Плюс мильён. 
Говорят, что извиняется не тот, кто виноват, а тот, кто хочет сохранить отношения, но если отношения хочет сохранить только один из двоих, вряд ли там есть что сохранять.



111 2016-07-27 00:59


[[[[В общем меньше надо вестись на попугаев.]]]]


а я и не ведусь) я ж говорю, я люблю наблюдать)) и проверять на вшивость.
и да, закономерность существует, подтверждаю.



112 2016-07-27 01:02


[[[[Брат за брата" обычно обнаруживается внезапно для всех, в первую очередь для самого активиста.]]]]


вот да. просто есть вещи, которые люди делают на уровне инстинкта и пусть даже особо теплых отношений между вами нет.
просто этот человек готов сделать чтото и он делает не задумываясь, просто потому что не может не делать.
а кто-то может только говорить об этом)



113 2016-07-27 01:25
меня время от времени любят обвинять в каких-то своих заглюках, о которых я вообще впервые слышу) или в том, что человек там сам себе на думал прекрасным летним вечером. так что конечно по началу даж начинаешь думать, что ты действительно в чем то виноват.
но. в таких ситуациях, аноны, надо вспоминать Конфуция:
Остерегайтесь тех, кто хочет вменить вам чувство вины, ибо они жаждут власти над вами.



114 2016-07-27 08:18


[[[[но. в таких ситуациях, аноны, надо вспоминать Конфуция:]]]]


Анон, цитаты - это хорошо, но все ситуации под них не подтащишь. Ты понимаешь, человек не идеален. И бывают моменты, когда он дурит. Вот действительно берет и на ровном месте творит хуйню. И, поверь, очень обидно, когда ты говоришь другу "чувак, мне больно от того, что ты сделал", а он тебе "я ничо не сделал!111". Т.е. проблема решалась одним "извини, братан, чет понесло правда", чтобы вы посмеялись и забыли. Но когда для друга принципиально доказать, что он не виноват, это херово, ибо он дает сигнал, что ему похер на то, что тебе больно. 
Люди вообще почему-то склонны отождествлять себя и свой поступок. И когда ты говоришь, что он поступил не очень хорошо, приравнивают это к тому, как если бы ты сказал, что они вообще плохие. А это не так. Мы все можем дурить и творить хуйню. И не всегда человек, который тебе говорит, что ты эту хуйню сотворил, хочет тебе вменить чувство вины ради власти, бгг. В некоторых ситуациях он может просто сигнализировать, что ему больно, и это повод пересмотреть и обдумать, что ты делаешь.



115 2016-07-27 11:26


[[[[Ты не ответил на вопрос, анон. Он тебя слушает или нет? Или ты вообще никогда не пытался говорить о том, что воспринимается без энтузиазма со второй стороны? Ничего не советовал, не рекомендовал? Если рекомендовал, какая была реакция?]]]]


Если мой интерес/совет/рекомендация воспринимается второй стороной без энтузиазма, я не настаиваю => не заставляю слушать => вторая сторона не слушает о том, что интересно мне, но не ей. Я понимаю желание разделить с близким человеком что-то важное-интересное, такое желание есть, наверное, у всех. Но я считаю, что в дружбе первичны сами взаимоотношения с человеком, а интересы - просто дополнение к ним. Этот человек - мой друг? Значит, мы с ним найдем о чем поболтать и помимо этого интереса. Если же я нужен другу, только пока разделяю его интерес, а когда нет - могу проследовать раком вдоль забора, значит, пойду-ка я вдоль забора)



116 2016-07-27 11:32


[[[[Если мой интерес/совет/рекомендация воспринимается второй стороной без энтузиазма, я не настаиваю => не заставляю слушать]]]]


Понятно. Анон, ты сам верно выше писал, что обычно не бывает конфликтов только из-за вины с одной стороны. Но сейчас ты описываешь какого-то классического друга-мудака, а ты весь в белом. Это впечатление по твоим комментариям. Поэтому тут три варианта: тебе действительно попался сферический мудак, сочувствую, либо вы друг друга не поняли, либо ты что-то не договариваешь. Но это все не мое дело, так что больше мне нечего сказать.



117 2016-07-27 12:42


[[[[Понятно. Анон, ты сам верно выше писал, что обычно не бывает конфликтов только из-за вины с одной стороны. Но сейчас ты описываешь какого-то классического друга-мудака, а ты весь в белом. Это впечатление по твоим комментариям. Поэтому тут три варианта: тебе действительно попался сферический мудак, сочувствую, либо вы друг друга не поняли, либо ты что-то не договариваешь.]]]]


Не, друг совершенно точно не мудак, а у меня дофига темных пятен, и в этой ситуации, и вообще. Просто конкретно это - давление на кого-то с целью привить свой интерес - мне правда не свойственно. Хз, может, и не поняли. Я нормально отношусь к обмену интересами, но ситуации в духе "если ты не... то я..." сносят мне крышу. Для меня это попытка манипуляции и кнопка активации режима "боевой бешеный киборг"  


[[[[Но это все не мое дело, так что больше мне нечего сказать.]]]]


Окей) Спасибо за разговор.



118 2016-07-27 13:16


[[[[ И, поверь, очень обидно, когда ты говоришь другу "чувак, мне больно от того, что ты сделал", а он тебе "я ничо не сделал!111". ]]]]


это значит, что твои личные тараканы не совпадают с личными тараканами твоего друга. и значит, чем дальше в лес, тем таких ситуаций будет больше. нахрена это надо, анон? в жизни больше нечем заняться, кроме психоанализа друга?



119 2016-07-27 13:19


[[[[хочет тебе вменить чувство вины ради власти, бгг]]]]


 да уж конечно)) а по-моему, так это один из самых верных инструментов манипуляций.



120 2016-07-27 13:23


[[[[нахрена это надо, анон?]]]]


Анош, ну кому-то надо, кому-то нет. Мне лично проще разруливать изредка знакомых тараканов с близким человеком, чем каждый раз тыкаться в нового и его неизвестных тараканов. Я не знаю, кому как, а я с возрастом от этого устал. Плохо работающую вещь легче выкинуть, а вот с людьми наоборот, с моей точки зрения. За время проведенное вместе вы притираетесь, а это сложный процесс. Да, бывает, что всплывают неразрешенные конфликты, но я обычно ухожу, только если понимаю, что у нас полный тупик. Раньше вот забивал и уходил, чуть что не по мне. Сейчас думаю, что если б так не делал, у меня было бы больше хороших знакомых, пусть и не прямо вот друзей.



[[[[а по-моему, так это один из самых верных инструментов манипуляций.]]]]


А ты считаешь, что всегда прав во всем, что делаешь? Я про себя вот не уверен.



121 2016-07-27 13:40


[[[[лично проще разруливать изредка знакомых тараканов с близким человеком, чем каждый раз тыкаться в нового и его неизвестных тараканов.]]]]


а мне проще ничего не разруливать). а заниматься другими вещами, которые не требуют бессмысленной траты энергии, но ведут ко вполне определенным, нужным мне целям. так вот оно тоже бывает.



[[[[За время проведенное вместе вы притираетесь, а это сложный процесс.]]]]


я ни к кому не притераюсь. чем больше я общаюсь с человеком и чем больше всплывает невнятных конфликтных ситуаций, в которых я в упор не вижу никакой своей вины, ну т.е. грубо говоря, обвинения меня реально ставят в тупик, в полный. вплоть до того, что если бы друг сказал, что "ты виноват в том, что небо синее", меня только больше раздражает такое общение и если я раньше видел в нем какие-то плюсы, то после я вижу только минусы.  а плюсы там и не ночевали.



[[[[А ты считаешь, что всегда прав во всем, что делаешь? Я про себя вот не уверен.]]]]


Не считаю. Более того, я сам о себе знаю, что далеко не идеален и местами просто ужос))
Но, когда меня обвиняют в том, что по моему мнению взято просто с потолка и потому что другу хочется на ком-то сорвать злость, а тут очень кстати подвернулся я, нет уж, увольте.



122 2016-07-27 13:58


[[[[а мне проще ничего не разруливать)]]]]


анон, ты так говоришь, как будто я тебя убеждаю вести себя иначе. это твой опыт, если для тебя так норм, ок.



123 2016-07-27 14:00


[[[[Остерегайтесь тех, кто хочет вменить вам чувство вины, ибо они жаждут власти над вами. ]]]]


А при чем тут вообще чувство вины? Между друзьями как-то принято честно говорить, какой отклик вызвал поступок друга (как радость, так и боль). Если в словах "мне плохо, когда ты делаешь так" ты видишь исключительно вменение тебе вины с целью манипулирования, заглюки, возможно, не у твоего друга.



124 2016-07-27 14:07


[[[[А при чем тут вообще чувство вины? Между друзьями как-то принято честно говорить, какой отклик вызвал поступок друга (как радость, так и боль). Если в словах "мне плохо, когда ты делаешь так" ты видишь исключительно вменение тебе вины с целью манипулирования, заглюки, возможно, не у твоего друга.]]]]


Соглашусь. Хорошо сформулировал, что я не смог.



125 2016-07-27 14:09


[[[[Если в словах "мне плохо, когда ты делаешь так" ты видишь исключительно вменение тебе вины с целью манипулирования, заглюки, возможно, не у твоего друга.]]]]


это прикольно анон, но со мной о таком не один друг не делился. всегда все как-то иносказательно, чтобы я там что-то такое великое понял, чтоб какое-то там озарение ко мне снизошло что ли.. ну там, вдруг я стану телепатом каким и пойму почему в его башке все именно так устроено, и на что он на самом деле обиделся или делает вид, что обижен и с какой целью. так что как раз манипулирование и не что другое.
вот с партнером - да, мы всегда говорим о таком. 
с другом - ну наверное не та степень близости, чтобы обсуждать такие вещи.



126 2016-07-27 14:33
хотя да, я бы предпочел знать наверняка все мотивации и цели друга)) которых он добивается с помощью конфликта.
только что ж скажет напрямую?) остается только предполагать )))
понятия не имею почему так происходит и происходило всегда. хотя я обычно пытаюсь добиться правды какой бы она не была.
но в таких ситуациях - это просто бесполезно)))
не знаю почему так. или я такой страшный, или такие ебанутые друзья мне попадаются. но факт - по иному никогда не было.



127 2016-07-27 14:36


[[[[не знаю почему так. или я такой страшный, или такие ебанутые друзья мне попадаются. но факт - по иному никогда не было.]]]]


Может, ты производишь впечатление вспыльчивого, и они боятся, что если скажут прямо, а не намеками, вы разругаетесь? Тут-то тебе виднее, анончик, потому что писят на писят, можно быть действительно окруженным не теми людьми читай идиотами, а может они просто не знают, как подступиться.



128 2016-07-27 14:39
Конечно, существует! Более того, она важнее этой вашей семьи, особенно в юности. Семья и дом родной для школьника - это Азкабан, зона с аурой дементора. Место, где всегда страшно, где давит сам факт, что на данный момент ты в родаковском доме, даже если никакой хуйни не происходит, место, от которого быстро устаешь и где долго находиться органически непереносимо. Куда свалишь куда угодно, в особо тяжелых случаях бывает, что и в загробный мир. Дементоры человеку домашние его. А настоящие друзья - никогда. Совсем наоборот.



129 2016-07-27 14:46


[[[[Может, ты производишь впечатление вспыльчивого, и они боятся, что если скажут прямо, а не намеками, вы разругаетесь? ]]]]


хотя точно знают, что  я всегда предпочту правду) я вообще в таких делах очень прямой человек. и как раз скорее разругаюсь от того,что от меня что-то скрыли, нежели сказали все как есть.
не знаю, может люди считают, что это как-то их унизит что ли и сделает обиду не такой значительной.. 
правда, я уже перестал серьезно к этому относиться. и просто не пускаю людей к себе слишком близко. ну их нафик, такие печеньки))



130 2016-07-27 14:51


[[[[Более того, она важнее этой вашей семьи, особенно в юности.]]]]

 -ага, а потом это самое "важнее" кидает тебя как только появляется парень/девушка/работа/мопсик Вася


[[[[Дементоры человеку домашние его. А настоящие друзья - никогда. Совсем наоборот.
]]]]

- в большинстве случаев, только семья и остаётся верна человеку, какую хуйню бы он не творил в жизни.



131 2016-07-27 14:55


[[[[Дементоры человеку домашние его. А настоящие друзья - никогда. Совсем наоборот.]]]]


Когда есть поговорить хоть с кем-то - это безусловно благо. Я в свое время оценил и не понимал как же я жил до этого.
А жил я так очень долго. Такое было ощущение, что вокруг какой-то тяжелый сон и зачем ты в нем находишься - абсолютно непонятно.



132 2016-07-27 14:57


[[[[- в большинстве случаев, только семья и остаётся верна человеку, какую хуйню бы он не творил в жизни.]]]]


раз есть большинство, значит есть и меньшинство)



133 2016-07-27 15:01


[[[[в большинстве случаев, только семья и остаётся верна человеку, какую хуйню бы он не творил в жизни]]]]



После того, как покалечила его и тем самым стала причиной творения этой хуйни.



134 2016-07-27 15:02


[[[[. -ага, а потом это самое "важнее" кидает тебя как только появляется парень/девушка/работа/мопсик Вася]]]]



Значт, знакомые были, а не друзья. НО бывают и друзья до смерти.



135 2016-07-27 15:07


[[[[раз есть большинство, значит есть и меньшинство)]]]]

 -судят по большинству.



136 2016-07-27 15:13


[[[[судят по большинству]]]]


не спорю) но ты на дайри, анон!



137 2016-07-27 16:46


[[[[ но ты на дайри, анон!]]]]

-таки шо за намёки?))) Нормальные мы  все тут,каждый первый неформал, каждый второй анимэшник,каждый десятый- монтажник



138 2016-07-27 16:59


[[[[таки шо за намёки?))) Нормальные мы все тут]]]]


анон, ты как будто не видел ацких тредов про токсичных родителей.
по ним такое ощущение, что с таким набором проблем это чуть ли не каждый второй на дайрях.



139 2016-07-27 17:59


[[[[анон, ты как будто не видел ацких тредов про токсичных родителей.
по ним такое ощущение, что с таким набором проблем это чуть ли не каждый второй на дайрях.]]]]

 -видел, и пришёл к пониманию,что каждый второй гипернытик и сочувствие ему только подавай.
Настоящие циники уже давно поняли,что ложки семьи, друзей нет,есть лишь иллюзия



140 2016-07-27 18:14


[[[[Настоящие циники уже давно поняли,что ложки семьи, друзей нет,есть лишь иллюзия]]]]


безусловно) но это совершенно не значит, что они были циниками от рождения и как только научились ходить.
определенно в их жизни был момент вот этого понимания, что то, как их воспитывают, как с ними общаются, что об этом пишут в книгах и говорят на уроках в школе, - на самом деле есть ничто иное как одна большая ложь(ка)). и есть два пути, поверить в нее или притвориться, что поверил. т.е. либо ложка все таки есть, но делаешь вид, что ее не замечаешь, либо ее уже и вправду нет и ты забыл о том, что она была.
собственно, думаю, основная часть циников как раз таки видит ложку, но по условиям общественного договора притворяется, что нет.
думаю, в этом месте тоже немало собак порылось)



141 2016-07-27 21:05
А что, кто-то сомневался? Оо (2)
Мама дружит со своей подругой уже 48 лет. Вытаскивали друг друга из полных жоп, до сих пор заботятся, страхуют друг друга, могут занять без всяких там расписок больше 100000 рублей и все еще ржут так, как будто им по 15 лет. Она, считай, полноправный член нашей семьи)
У меня лучшая подруга - человек, с которым я дружу с 5 класса. Вместе пережили школу, переходный возраст, поиск себя и начало взрослой жизни. Она живет то в Москве, то вообще в других странах, я в энске. Она трудоголик и перфекционистка со сложным характером, я похуист и кажется уже на полпути в сторону буддизма. Так как мы оба меняемся, бывает тяжело ладить друг с другом и понимать друг друга. Можем не видеться полгода и редко списываться, но если встречаемся, то у меня ощущение, как если надеваешь шерстяные носочки или залезаешь под одеяло с горячим чаем - уюта и домашнего тепла.
Короче, анон, если ты не нашел еще своего друга, то он тебя еще ждет впереди.



142 2016-07-28 22:45
верю в дружбу,но расскажу одну историю которая печалит меня по сей день
была у меня подруга,не то чтобы прям вот лучшая,но очень близкая
15 лет дружбы,полжизни
и ругались и мирились,и помогали друг другу,и все эти разговоры в ночи и разделение всяких неприятностей на двоих
много чего друг для друга делали,общались и виделись почти каждый день все 15 лет
и вот появился у неё парень,наш общий знакомый
я с ним подружилась на уровне "братан-братан",выпьем пивка вместе,попиздим о теории относительности
чтобы сразу ясно - никогда ничего кроме желания попиздеть у нас с ним не возникало
и вот однажды без всякого повода моя подруга адски приревновала
повода реально не было,но я всё равно пришла поговорить,извинилась,всячески пыталась уладить
он со своей стороны тоже
в результате она со мной не общается,я говно,мне за неё даже морду бить ходили натурально 
и мне уже даже не обидно и не больно,а просто как-то брезгливо на эту ситуацию
при всём парень был "прощён" и до сих пор с ней
мне просто интересно,что я должна была таки сделать,на коленях умолять её простить и на кресте клясться что и в сторону его не посмотрела?
самое забавное что с этим парнем я до сих пор дружу и выпиваю и веду философские беседы,и она не против
но что это блять такое было мне так и не удалось понять
потому что чувство что человек просто взял и выкинул меня из жизни,а парень послужил поводом

так что...в дружбу я верю,а вот в людей - не очень



143 2016-07-28 22:47


[[[[потому что чувство что человек просто взял и выкинул меня из жизни,а парень послужил поводом
]]]]


да не очень ты ей была нужна.



144 2016-07-29 23:15
Дружба есть, но вещь эта хрупкая, а что может ее разбить - хуй угадаешь иногда. Близкая подруга моей подруги внезапно прекратила отношения, мы до сих пор не можем понять, что это было. Люди дружили со средней школы, до 30 с лишним лет, как-то поговорили накануне, мило так, прекрасно разошлись по домам, а через пару дней мою подругу стали игнорить, абсолютно, даже родичам велели слать в игнор. И что это было? Мужиков не делили, по работе не пересекались ваще, ну вот ничего, за что можно уцепиться. 
А бывает, как у меня, близкие отношения с одной подругой уже сошли на нет, вот так вот, спустя кучу лет, разные образы жизни, все меньше общих интересов... и это печально. И сейчас таким образом отдаляются от меня другие подруги, я от жизни хочу чего-то большего, хочу что-то делать, стремиться к чему-то, а им это не надо, возникает постепенно пропасть, они сидят тихо с детьми, не работают, да и не стремятся особо, и вот так стена становится все выше, мы перестаем понимать друг друга, хотя я сама с детьми.все сложно кратко передать, но знаете, есть мнение, что сложно дружить людям разных социальных слоев, я переместилась за последние годы в другой социальный слой, и вот никогда не верила, а похоже мне не удается сохранить дружбу из-за этого. Может у меня сильно много амбиций, хз... и это отталкивает. Не знаю. Но я перестаю понимать тех подруг. Мне кажется, что они в каком-то болоте, я не пойму, почему там уютно, почему у людей нет желания что-то менять, если не нравится. Ведь жалуются же, значит, не все устраивает. Ну и вот такая фигня, дружба перерастает в просто приятельские отношения, я не знаю, чо делать, потому что пробовала уже все, что могла. А делать вид, что сочувствую, уже устала.
С мужиками, кстати, дружу до сих пор, три друга у меня, один с его 14 и моих 16. А мне 40 щас. На нет у нас дружба не сходит.



145 2016-08-05 12:49
Мой МЧ - мой лучший друг. Потому видать мы и сошлись.



