0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p209999261.htm) Правда №8199 - 04 августа 2016
Пишет Гость: 05.07.2016 в 20:07

тред потери старых друзей, с которыми пути разошлись. Ностальгия, причины и тп



1 2016-08-04 20:32
Общались семь лет, я со временем подросла и поняла, какой лютый пиздец у неё в мозгах. Охуевала от совершенно диких записей в дневнике, не понимала, как _так_ может мыслить вроде бы всегда умный и логичный человек, а потом дошло, что она всё время такая была, просто я переосмыслила происходящее. Дала зарок, что ещё три так х записи, и я отпишусь. После третьей записи отписалась и прекратила всякое общение. В общей компании, если пересекается, спокойно здороваемся, ненависти нет, но общаться, как раньше, не смогу. Иногда жалею, потому что у неё крутое чувство юмора, очень схожее с моим, было весело вместе. Но это всё.



2 2016-08-04 20:40
Был один друг. Хороший друг, знаете, тот самый, с каким можно обсудить, что угодно; тот самый, кому всегда придешь на помощь, а он придет на помощь тебе. Испортили все отношения, которые мы ни с того, ни с сего решили начать. Отношения длились настолько недолго, что даже отношениями их назвать нельзя. Расстались очень некрасиво - он написал мне смс, что физически изменил со своей бывшей. Говорить по телефону об этом отказался (встретиться у нас тогда возможности не было, чтобы это обсудить), хотя и признал, что это трусливо с его стороны. Сказал, что я просто ему помогала пережить разрыв с ней.
И мне уже давным-давно все равно (там даже грустить было не по чему), а все равно иногда ловлю себя на том, что скучаю по нему, как по другу, что мне очень хотелось бы узнать, как прошел его день и рассказать ему свой, порадоваться его успехам и ожидать того же с его стороны. Но и знаю, что он хуй. Конечно, у меня есть другие друзья, с которыми можно точно так же обсуждать все и сразу, но все равно очень обидно вышло.



3 2016-08-04 20:47
Переставала общаться с большинством друзей/знакомых, когда они начинали проявлять свою ненадёжность. Опаздывали, срывали планы и т.д. Это для меня вообще больная тема, так что если друг опаздывает пару раз, я уже задумываюсь над тем, друг ли он мне, стоит ли продолжать общение. Сама я так пунктуальна, что всех всегда жду - просто проклятие.



4 2016-08-04 20:54
Была в депрессии из-за болезни мамы. Перестала инициировать общение с лучшей подругой. Она где-то год мне звонила и приходила первая, потом постепенно перестала. С тех пор пытались пару раз возобновить дружбу, но что-то уже никак.



5 2016-08-04 21:12
Дружили с университета. После наши пути не разошлись, как это часто бывает, а наоборот, мы стали еще ближе друг другу - полная гармония, поддержка и взаимовыручка. 

Но однажды настал момент, когда мы стали все реже видеться, она не отвечала на звонки, и мы совсем перестали видеться. Это длилось около месяца. А потом мне ночью в панике позвонила ее мать и сказала, что моя подруга ушла из дома. Нашлась она следующим же утром (сама вернулась). Она перестала говорить и есть, иногда вскакивала и совершала какие-то хаотичные действия, но в основном спала или просто молча сидела и смотрела перед собой. В общем, выказывала признаки психического помешательства или болезни мозга.

Собственно, подругу я потеряла, так как это уже не она, а какой-то чужой, ничем не интересующийся человек, от которого непонятно чего ожидать. Я пыталась поддерживать с ней отношения еще около полугода, но это было очень тяжело и бесполезно. Так что я прекратила приходить, звонить и писать. Чувствую себя виноватой, хотя я тут ничем уже помочь не могу. И обидно. Я бы поняла, если бы мы просто разошлись  по жизни - бывает, не впервой. Но так, ни с того ни с сего...



6 2016-08-04 21:55
Возможно, это здесь увидят те, о ком речь. Рано или поздно придется сказать это в лицо.

А речь пойдет о реаловых друзьях. Которые теперь формально - друзья, на практике я чувствую к ним целое ебаное ничего.
Мы общались годами - и реал, и фандомы, и выпить за все дерьмо этого мира, и прогулять до утра. А потом скорость наших изменений внутри и снаружи приобрела разный темп. И в какой-то момент у каждого в жизни начала происходить отчаянная пизда. Ко мне приходили со всем: несчастная любовь, сложности с работой, внезапное открытие своей нетрадиционной ориентации и страх признания. Все, что от меня зависело - делалось. Выслушать, понять, дать совет, просто успокоить.
А потом пизда пришла за мной.
И никого не оказалось рядом.
Однажды мне просто продемонстрировали, насколько глубоко уважение ко мне и как важно понимание. И стало понятно, что друг я какой-то односторонний: когда кому-то плохо; когда со мной весело; когда есть интересные темы. Все остальное время, где человеком-с-проблемами оказываюсь я - нет. "Я сейчас не могу", "Ты же знаешь, в чем у меня ситуация", "Давай позже". 
Пришлось пережить это самостоятельно относительно тех, на чью помощь рассчитывалось.

И вот сейчас, почти год спустя, я покрываюсь матом и фейспалмами от "я скучаю", "мы давно не виделись" или "давай встретимся". Сука. Где вы были, когда по дороге на работу только силой воли со мной не случалась истерика? Где вас носило, когда мне не в кого было рассказать, какой пиздец у меня на душе? Почему никто даже не подумал, что помощь может быть нужна мне? Почему теперь вы вдруг заметили, что меня нет рядом?
Потому что я, внезапно, человек и могу находить новых людей, которые как-то становятся ближе? Потому что, пережив свой провал, снова могу зажигать, шутить и выслушивать? Формально - могу. 

Но я не хочу иметь с ними ничего общего. На каждое "я по тебе скучаю" мне хочется ответить "а я по тебе - нет". Где-то здесь находится грань между "взрослым" и "детским", то есть поведением, где ты можешь расставить точки над "и", а можешь просто дрейфовать в сторону. Но где она? Нормально ли будет просто сказать в лицо "наше время прошло"? Или это детский сад и все всё поймут сами?
Не знаю, правда.

Знаю, что этим людям больше не место в моей жизни. 

Простите за простыню, аноны.



7 2016-08-04 21:59
Дружили с первого класса, думала, лучшие подружки, пропускала мимо ушей недобрую херню и подставы, которые сейчас бы не пропустила бы. Потом она приросла к мужу и во время разговоров я только и слышала "А муж говорит то-то, а муж говорит так-то". А я ее мнение хочу узнать, а не мнение ее мужа.
Потом в момент, когда она меня бы очень выручила всего одним единственным звонком, она не позвонила, а на мой удивленный WTF, мне ответили "тебе надо было, так что твои проблемы". И анон понял, наконец, что человек, который говорит "тебе надо было, так что твои проблемы"  не друг, а хйня в ведерке.



8 2016-08-04 22:11
я в каком-то треде уже писала
мне было 17, познакомилась с крутым парнем-геем 22 лет, практически влюбилась в него как в человека и многие годы он был моим лучшим другом, человеком с неординарным мышлением, творческим и открытым.
шли годы. постепенно он из творческой профессии в кризис 2008 года ушел в колл-центр, постепенно мы стали отдаляться, он стал пытаться себя перевоспитать и не быть геем больше.
ударился в православие, нашел себе жену 18 лет (ему 35), ходит в крестные ходы против абортов, ненавидит геев, считает их больными ублюдкам

лучшая школьная подруга, вся такая возвышенная и интересная, фандомы вместе курили (тогда даже слова такого не было!), бросила на третьем курсе вуз и осталась нелегалом в Америке, нашла мужа - ремонтника, теперь ее интересует только пожрать, дети, цены на мебель, купить дорогую посуду, общаться не о чем вообще, а последний ее приезд (8 лет не приезжала, а уже второй раз приехала) показал, что только я ее интервьюирую, ей совершенно наплевать на мою жизнь, потому что я не покупаю шмоточки и мебель и детей нет



9 2016-08-04 22:47
Все мои друзья повзрослели и оцивилились, а я остался охрениэлем. Они и раньше взрослели и уходили, но появлялись новые и можно было устраивать филиал сказки уже с ними, но потом свежей крови становилось все меньше и меньше. Конечно, наблюдать со стороны уход человека из игр в реал по-своему восхитительно, будто гусеница у тебя на глазах превращается в бабочку. Но при этом они переходят на совершенно иную сторону восприятия, навсегда теряя контакт со мной. А ведь говорили, что друзья навек, что мы вечно будем смотреть на мир глазами десятка персонажей. Черт возьми, как же мне теперь одиноко.



10 2016-08-04 23:53
У меня на работе была "лучшая подруга"
Сначала просто прекратила общение, когда у нее появились косплей-друзья ( не звонила, не писала, игнорировала мои сообщения и звонки). Потом приползла обратно, когда они ее выперли (там те еще бабы были). Затем они ее снова позвали в свой "восхитительный" коллектив и она опять прекратила общение. Я, честно говоря, очень переживала, искала причину в себе, а потом мне ссылку на ее дневничок ее же подружка и кинула. Там был замечательный пост о том как она из жалости (!) "выводила девочку на прогулку", меценатка хуева. Я после этого в человеке разочаровалась и старалась общение ограничивать. А потом и работа развела, ее уволили, а меня нет.
У нас город небольшой, я переживала, что не найду друзей, но таки нашла. Со временем поняла, что дело не во мне было, а в этой туповатой бабенции. Очень рада, что жизнь развела.



11 2016-08-05 00:12


[[[[замечательный пост о том как она из жалости (!) "выводила девочку на прогулку"]]]]


Пиздец, вот это самомнение у людей 



12 2016-08-05 00:43
И вот сейчас, почти год спустя, я покрываюсь матом и фейспалмами от "я скучаю", "мы давно не виделись" или "давай встретимся". Сука. Где вы были, когда по дороге на работу только силой воли со мной не случалась истерика? Где вас носило, когда мне не в кого было рассказать, какой пиздец у меня на душе? Почему никто даже не подумал, что помощь может быть нужна мне? Почему теперь вы вдруг заметили, что меня нет рядом? Анон, друже,  ты не хочешь  им так же и написать?  С добавкой "А теперь на хуй шли"
Плевать, что не поймут , зато пар стравишь. 
Не извиняйся за простыню. Судьба иногда близко сводит с ясноглазыми незамутненными эгоистами, но понять это можно только когда пиздец накрывает тебя самого.  До тех пор все может идти вполне себе охуенно.   Тем болезненней разочароваться.
То самое "друг познается в беде".
Друзей тебе новых хороших. Они обязательно встретятся.



13 2016-08-05 00:43
И вот сейчас, почти год спустя, я покрываюсь матом и фейспалмами от "я скучаю", "мы давно не виделись" или "давай встретимся". Сука. Где вы были, когда по дороге на работу только силой воли со мной не случалась истерика? Где вас носило, когда мне не в кого было рассказать, какой пиздец у меня на душе? Почему никто даже не подумал, что помощь может быть нужна мне? Почему теперь вы вдруг заметили, что меня нет рядом? Анон, друже,  ты не хочешь  им так же и написать?  С добавкой "А теперь на хуй шли"
Плевать, что не поймут , зато пар стравишь. 
Не извиняйся за простыню. Судьба иногда близко сводит с ясноглазыми незамутненными эгоистами, но понять это можно только когда пиздец накрывает тебя самого.  До тех пор все может идти вполне себе охуенно.   Тем болезненней разочароваться.
То самое "друг познается в беде".
Друзей тебе новых хороших. Они обязательно встретятся.



14 2016-08-05 01:14
аноны, не решайте чужих проблем, займитесь лучше собой.
и будет вам счастье.



15 2016-08-05 01:43


[[[[Общались семь лет, я со временем подросла и поняла, какой лютый пиздец у неё в мозгах. Охуевала от совершенно диких записей в дневнике, не понимала, как _так_ может мыслить вроде бы всегда умный и логичный человек, а потом дошло, что она всё время такая была, просто я переосмыслила происходящее. Дала зарок, что ещё три так х записи, и я отпишусь. После третьей записи отписалась и прекратила всякое общение. В общей компании, если пересекается, спокойно здороваемся, ненависти нет, но общаться, как раньше, не смогу. Иногда жалею, потому что у неё крутое чувство юмора, очень схожее с моим, было весело вместе. Но это всё.]]]]



То есть ты расстался с ней только из за того, что читал в ее днявочке?
Если бы о днявочке ничего не знал, продолжал бы думать о ней как раньше?
Ты идиот.



16 2016-08-05 07:17
С лучшими друзьями развело расстояние, и на этом всё закончилось (я не нахожу никакого кайфа в общении по скайпу, например). Правда, с одной-двумя раз в пятилетку можем встретиться (когда они обратно в страну приезжают) - и тогда как будто не было этих 5-ти лет, как будто вчера только я у подруги в гостях была и кушать вместе готовили, не знаю как сформулировать. Но вот пока не встретились - в лучшем случае пара дежурных слов друг другу в соц.сетях.
Те, кто близко был и остались, постепенно отвалились из-за того, что я крайне не желаю поддерживать общение. Каждый раз, как мы встречаемся, я всё время думаю: "Господи, да я бы сейчас столько всего успела сделать полезного!!". Это как напрасная трата времени - я и так всё об этих людях знаю, мне неинтересно, я не понимаю зачем я должна жертвовать целым вечером своей жизни ради сохранения того, что мне не нужно.



17 2016-08-05 07:58
Разорвала отношения с подругой, с которой дружила еще со школы. Так сложилось, что в нашей дружной женской компании все как-то одновременно завели отношения, а ту подругу бросил парень, и у нее на этой почве начался неадекват. Бесконечные рыдания, истерики, требования, чтобы мы нашди ей парня вот прям щас  Какого-нибудь. Как бы понятно, что депрессия, тяжелое время, мы старались войти в ее положение, все-таки столько лет дружим. Потом она начала пытаться рассорить сложившиеся парочки. Одна из общих подруг выходила замуж, и она у нее на свадьбе была свидетельницей, а потом всем знакомым рассказывала, что свадьба была говно и платье говно. А тут мне как раз замуж выходить и она же предполагалась на роль дружки. В общем мне стало стремно и я ее не пригласила, и вообще перестала с ней общаться.



18 2016-08-05 08:45
Было три лучшие подруги, с одной дружили с первого класса, с другой - с пятого начали тесно общаться, с третьей - познакомились в седьмом, когда мы втроем перешли в другую школу. Было здорово.
Но потом все три подруги поступили в университеты в другие города, а я осталась в своём. У них сейчас клевая жизнь, блин, новые друзья и знакомые, новые впечатления и все такое. А я тут. И я чувствую, что мы уже не будем так близки, как прежде. Я чувствую отчуждение. Иногда, когда мы встречаемся, все вместе (кроме одной (с седьмого класса) которая совсем зазналась и ни с кем из нас не общается), и оставшиеся две начинают обсуждать что-то из своей студенческой жизни, я чувствую себя лишней, слишком неинтересной для их кружочка. Только когда мы с одной из них встречаемся один на один, еще можно ударить током труп наших отношений и что-то старое, теплое из прошлого поднять. Но все равно - это уже не то. Так, как раньше, уже не будет.
А новых друзей не получается. Одногруппники - просто знакомые. Хорошие, но все же знакомые. Иногда я чувствую себя ужасно одиноко, мне не хватает дружеских отношений, и это ужасно на меня давит порой. А иногда, вроде, и можно существовать. Жизнь идет дальше. 
Разрыв произошел, но он - болезненный только для меня. Для остальных он протекает фоново и незаметно...



19 2016-08-05 10:34
Расстались с подругой, с которой дружили лет 10. Все было хорошо и лампово (по крайней мере, я так считала), гости, совместные прогулки, "солнышки"-"зайки", а потом, бац, я тупая тварь, которую последние годы она только терпела и выносила с трудом, я ее заебала и вообще сука последняя. Я знатно охуела, долго переживала, но извиняться незнамо за что не хотела. Поначалу хотела попробовать поговорить по-человечески, но при каждой случайной встрече на меня с порога выливался ушат грязи, а потом спьяну она чуть не ударила меня (хотя, может, просто плохо координировала движения и ее занесло).
Общие знакомые предполагали, что это могла быть тупо ревность - я как раз нашла себе наконец пару и не могла проводить с ней 24/7 как все годы до этого. 



20 2016-08-05 12:42
с лучшей школьной подругой просто разошлись со временем, стали совсем разные ценности, хотя она крутой человек, но я не могу с ней больше общаться, не о чем. 
была одна типаподруга, которая со временем будто поела говна и начала оскорблять мою девушку и наши отношения, сама этого не видя. и дело даже не в ориентации, потому что у нее тоже нетрадиционная.
и еще одна типаподруга, которая хотела говорить сначала только о себе и своих интересах. а потом только о том, как плохо и тяжело ей живется и как она должна тянуть на свою зарплату редактора всю семью нефтяников и депутатов. в какой-то момент это стало слишком.



21 2016-08-05 12:56
любая дружба заканчивается и разрушается, аноны.
если вас с человеком не связывает нечто такое, ну, что может повязать навсегда. это может быть все что угодно. единственное условие - отношение обоих сторон к этому одинаково. а это - большая редкость. конечно, на какомто этапе "синхронизация" и может произойти. но жизнь  идет и все изменяется. некоторые люди меняются быстрее чем другие. а некоторые не меняются совсем. у некоторых возникают непреодолимые обстоятельства. и всё.



22 2016-08-05 13:02
Моя мать дружила с подругой чуть ли не со школы или сада. Почти 30 лет. А потом, внезапно, узнала, что подруга страшно завидовала, что мама родила первая, очень радовалась, когда ребенок умер, потом радовалась, что ее старшая дочь на полгода старше меня, а под конец приложила все усилия к разводу моих родителей. Ну как, приложила... Лила маме в уши, что муж сходил налево, а потом уговорила свою подругу (к которой, собственно, налево и ходили) позвонить матери "поговорить как взрослые люди". Фактически, ее вины в измене-то нет, но подруги так себя не ведут, имхо.



23 2016-08-05 13:05


[[[[но подруги так себя не ведут, имхо.]]]]


пипец ебанутое бабьё. зато нескучно живут))



24 2016-08-05 13:19
С несколькими друзьями разошлась по собственной инициативе потому что они меня разочаровали. Отношения и так уже на волоске висели - кроме общих настольных игр и обсуждений сериальчиков/книг поговорить нам больше не о чем стало. Когда тебе 20-25 - еще куда ни шло, а все-таки ближе к 30 начинаешь немного на реал отвлекаться. У одного из нашей компании появилась работа, у меня - личная жизнь, у еще одной - тоже другая работа, у еще одной - своя квартира с гражданским мужем и т.д.
И вот оказалось, что кроме общего прошлого и этих посиделок нам говорить особо не о чем было. Плюс, есть одна длинная простыня, которую я сейчас напишу, просто потому что хочу об этом написать, аноны, а вы меня закидаете ссаными тапками, конечно же.

читать дальше <#more>Сейчас этой нашей компании нет уже из-за того, что я разорвала отношения с подругой из компании, которая меня разочаровала (см. выше). Я терпеть не могу, когда человек поступает в угоду остальным, прогибаясь под них, при этом имея свое собственное мнение. Есть ситуации, конечно, когда мнение засовывается в жопу, но тут уже так вышло...
Карочи. В этой нашей компании был Мальчик. Мальчик подавал надежды, но жил с проблемой "мне 20 лет секса нет", и когда ему первая попавшаяся баба (Мальчику было 21) дала ему в поезде на второй полке, Мальчик влюбился и переехал жить на квартиру к этой бабе (квартира у нее своя в городе-миллионнике) и ее дочке от предыдущего мужика. Ну ок, со всеми бывает. Потом оказалось, что эта баба сперепугу решила за него хорошенько ухватиться (что, в принципе, понятно - я сама без отца росла, и понимаю, как женщинам без мужчины в семье бывает тяжело, тем более, что она молодая тетка). И она начала не с замужества, а с попытки притереться к его друзьям (нам). Причем она это делала слишком настойчиво - при первой встрече полезла обниматься-знакомиться, просила, чтобы ей на картах погадали (у нас в компании двое таро увлекаются), рассказали все-все-все о их жизни и т.д. Учитывая, что мы к ней подозрительно относились (незнакомый человек) и знали о подробностях их знакомства и ее личной жизни (она сама рассказала), то как-то не очень все шли на контакт, кроме моей бывшей подруженьки, которая эта делала, потому что ТАК ПРИНЯТО ХЛЕБ СОЛЬ. Вроде эта баба ее родственница, которой не откажешь. При этом за глаза с нами соглашалась, что баба у нашего Мальчика его недостойна, она ей не нравится и т.д.
Потом был инцидент. Мы каждый год компанией собирались и отмечали новогодние праздники. Один блядский вечер в году, когда приезжали все с других городов и стран даже (так вышло), когда не приводились ни парни/родственники/родители/ебари. Только мы, блядь. И тут. конечно же, баба нашего Мальчика захотела туда прийти. Все были против (в частности, человек, который у себя дома это все принимал, просто не хотела пускать к себе чужого человека, ну вот пунктик у нее; ну и право ж имеет каждый). Баба обиделась. Мальчик не смог внятно ей объяснить, почему ОДИН БЛЯДСКИЙ ВЕЧЕР она не может посидеть дома (мы тогда бабу знали только второй месяц и половина людей из компании не была с ней знакома). Ну вот аноны, скажите, если у вашего мч/мж есть друзья и они хотят собраться своей компанией, вы будете навязываться туда, толком этих людей не зная? Это нормально? И как бы вы отреагировали, если бы получили вот такой отказ?  Патамушта эта дама на нас всех сердечно обиделась. Дальше цитата: "Она просто хотела идти за мной и дышать моим воздухом" (с) Мальчик

Но дальше стало веселее. Свадьбы на горизонте не было, и они быстренько слепили ребенка.  Это тот случай, когда "лишь бы сделать" и "один из нас не готов". Угадайте, кто оказался не готов.  Бабенция меж тем продолжала свою настойчивую работу "сделать его друзей своими" и начала слабое звено в нашей компании - ту самую подругу мою бывшую, которая ХЛЕБСОЛЬ. Мы не то чтобы все к бабенции плохо относились - когда она с малым приехала то встретились и т.д., но в десна не целуемся, вежливость там проявляли типа и все дела. Но девочка ХЛЕБСОЛЬ крутилась вокруг нее, водила по городу (баба не местная), танцевала танцы с бубном, чем завоевала заявление, что она "самая нормальная". Мы подохуели. Подружаня тоже, распиналась нам, что эта бабенция странная и ее бесит и т.д. Потом рождается малой и эта бабенция среди своих подружаней в другом городе, родных и близких выбирает крестной кого?! ПОДРУЖАНЮ ХЛЕБСОЛЬ, которую видела в жизни два раза! Не знаю, перетирали ли они там за душу постоянно, зная эту подружаню могу сказать, что вряд ли. Но ебать.
Подружаня согласилась, и для меня это было последней каплей. 
С тех пор мы больше не общаемся. Я в подружане окончательно разочаровалась. Мне было заявлено, что это предложение подружаня восприняла, как шанс стать круче и лучше как ЧЕЛОВЕК, типа воу лвл ап, тебе предложили стать крестной матерью. Она почему-то очень удивлялась словам о том, что нею таким способом пользуются. 

Жду ссаные тапки, ребята. Такая вот у меня кулстори про бывших друзей, которые разочаровывают.



25 2016-08-05 13:25
в школе в пятом классе была подружайка еще с первого. в пятом, собственно, понял что нифига она какая-то мне не подружайка (как и собственно все остальные в классе). забил и читал книжки, мне было норм. в седьмом или восьмом совершенно неожиданно сошелся с одной девочкой в которой учился в началке  и которая с детства была "привязана" к той, первой, потому что их мамы дружили. она в отношении к первой девочке была со мной солидарна, а также совпадала (и совпадает) со мной в куче интересов и общем взгляде на жизнь. вот уже больше 12 лет дружим близко. хотя со стороны наши отношения ебануто смотрятся лол

сосбтвенно когда анон осознал что никто с ним в классе не дружит по-настоящему он немного расстроился, но потом осознал, что как бы ему нахуй и не надо 
с тех пор есть приятелей несколько человек, приходили и уходили и в инете и в реале, но близких только вот эта старая подружка и одна девушка в интернете, тоже больше шести лет уже, но там без вариков на постоянке видеться.



26 2016-08-05 13:38


[[[[сосбтвенно когда анон осознал что никто с ним в классе не дружит по-настоящему он немного расстроился, но потом осознал, что как бы ему нахуй и не надо ]]]]


я вобще ни с кем в начальной школе не дружил так чтоб ах
отношения просто были ровные со всеми
еще я видел все эти коллективные дрязги, подставы и сплетни и вобще не хотелось ни к кому приближаться - не хотелось впутываться во все это дерьмо.



27 2016-08-05 13:48
я вобще ни с кем в начальной школе не дружил так чтоб ах
отношения просто были ровные со всеми
еще я видел все эти коллективные дрязги, подставы и сплетни и вобще не хотелось ни к кому приближаться - не хотелось впутываться во все это дерьмо.

вот, анон ты меня понимаешь 
просто я вырос на книжках и думал что типа щас как задружусь не разлей вода...
а когда к шестому уже классу (хотя та самая которая оказалась не подружайка начала летом после первого(!!!) класса) всякие любови и драмы на фоне школьной доски, то я вообще отвалился.

в универе тоже ровные со всеми. но на вечерке вообще чет как-то сложно задружиться навеки  



28 2016-08-05 14:47


[[[[только я ее интервьюирую]]]]



"Привет, как дела?" и не дослушав ответ - "А у меня...."



[[[[Черт возьми, как же мне теперь одиноко]]]]







[[[[аноны, не решайте чужих проблем, займитесь лучше собой.
и будет вам счастье]]]]



Вот ты и занимаешься. Здесь



29 2016-08-05 16:47
Дружили с подружкой не один год. Ездили в гости друг к другу мы из разных городов, бухали вместе, писали в соавторстве фичули. Я долго не придавала значения, что стоило мне найти новый фандом, как она перебегала за мной туда. А потом я написала несколько фанфиков одна, и у подружки рванул пукан. Она завидовала, что у моих работ много плюсов и каментов, их рекают в фандоме. Она перестала со мной общаться, забанила меня везде, и обсирает меня перед общими друзьями. 
Многолетняя дружба просрана из-за фичков. Из-за фичков, Карл! 



30 2016-08-05 17:11
Дружила с девочкой со школы. Не с начальной, где-то класса с 8-го. Да, точно, нас тогда как раз по профилям расформировали, и мы с разных классов оказались в одном, ну и сошлись. Я тогда... не сказать, что совсем наивная лохушка была, но просто казалось, что если ты к человеку относишься искренне и без всяких условностей, то и он тебе будет отплачивать тем же. Ну блин, это же так просто: ты мне нравишься, давай дружить; ты мне не нравишься, извини, но общение с тобой я сведу к минимуму. 
простынь, потому что мне все еще немного обидно. <#more>Так вот. 
После 9-того класса я ушла в колледж, и эта моя подружаня тоже. Вот там наша дружба расцвела и заколосилась. Понять можно - обстановка новая, немного даже враждебная, а тут такой тыл - одноклассница, да еще и подруга. Так и вышло, что водились мы в основном друг с другом. Тем более, что были в чем-то похожи - обе росли без отцов, у обоих семьи небогатые. 
Потом я в колледже обжилась, обзнакомилась, и многие стали мне закидывать, что, мол, странная у тебя подруга, присмотрись к ней получше. Но я сразу всем роты затыкала - я свою подругу лучше вас знаю, и вообще, не учите меня жить. 
Теперь-то я понимаю, что именно им казалось странным. Я вообще и в принципе очень амбициозная и экстравертна, легко знакомлюсь, люблю быть на виду, много чем занимаюсь и да, люблю, чтобы меня все знали. Это не хорошо, но и не плохо, я никому не делаю и не желаю зла и по головах не иду, просто... есть такой грешок. Зато это очень хороший стимул для достижения любых целей. А подруга моя наоборот - тихая, необщительная, пока не пнешь - не полетит. И я считала, что мой священный долг - ее пинать. Таскать за собой, знакомить с людьми. Если я принимала участие в каком-то конкурсе - тянула ее за собой. Когда делали проект по спецу, я выиграла, и должна была ехать в столицу представлять родное захолустье, сказала, что проект мы делали вместе, чтобы вытащить ее тоже, потому что она никуда дальше соседней области не ездила (нам все оплачивали, иф чо, деньги тут ни при чем). Потом, когда я ушла с 3 курса в другой ВУЗ, добилась, чтобы ей отдали мое бюджетное место. 
Некоторое время мы общались так же близко, потом она все чаще начала ныть, что я ее бросила, что вот, у меня теперь своя жизнь без нее, при том, что на вопрос: "Ну что, когда на кофе идем?" у нее все чаще находились отмазки и отговорки. 
Потом она с парнем расписалась, и меня не позвала даже на эту самую роспись, под предлогом того, что - блядь, да я охуела - "тебя же потом надо будет в кафе звать, угощать...". Ладно, я проглотила и это. Дальше слушала нытье о том, как ей сложно, и как все плохо, что работы нет (хотя я умудрялась учиться на очке и работать, а она дальше после колледжа не поступала), что друзей нет, она сидит все время одна, муж пропадает на работе. 
Потом я переехала в другой город, приехала домой через пол года и пришла к подруженьке с тортиком и предложением поехать со мной, работа там есть и много, она сможет и сама устроиться и мужа со временем перетянуть. 
Но от подруженьки я услышала много о себе нового: что я, оказывается, сволочь и эгоистка. Что я постоянно пытаюсь нарушить ее зону комфорта. Что из-за меня она вечно ощущает себя ущербной. Что я корчу из себя мать Терезу, а на самом деле тварюка злобная. Что она уже на 4-том месяце, а я об этом даже не поинтересовалась, и предлагаю ей сумасшедшею авантюру, которая ничем хорошим не закончится (што, Карл?! Ты орала, что бида-бида, денег нет, как жить, а как ты собралась ребенка растить? И откуда я это могла пронзить, я с тобой общалась по телефону и скайпу, и ничего про беременность ты мне не говорила, а на лбу это не пишет. А жаль. Табличка "Осторожно, беременный неадекват" была бы кстати. И я тебе предлагаю не авантюру, а выход из сложной ситуации. Да, для этого надо поднять свою жопу и что-то сделать. Но нет, проще обозвать меня сумасшедшей). 
Короче, я это все выслушала, обтекла, молча собралась и свалила из ее жизни в закат, повторяя себе, что беременных бить нельзя. 
И где-то я понимаю, что, возможно, действительно пыталась навязать ей свой образ жизни, но он ей не подходил абсолютно. Но блин, все мы люди, неужели сложно было открыть рот, и сказать, что тебя не устраивает? Зачем надо было это терпеть. С одной стороны. А с другой - ощущаю себя круглой дурой. Как можно было столько времени не замечать ,что человек меня использует по полной программе? Вот же наивная душа... 
Короче, такая история о разочарованиях в дружбе. 
Вика, где бы ты ни была сейчас, надеюсь, ты живешь так, как ты этого хотела. Спасибо большое, что так вовремя ушла из моей жизни. 



31 2016-08-05 17:18


[[[[Многолетняя дружба просрана из-за фичков. Из-за фичков, Карл! ]]]]


ну мож для нее фички были самой большой целью в жизни и поводом для дружбы. а тут раз - и все. творческая личность ©, чо



32 2016-08-05 18:18


[[[[ну мож для нее фички были самой большой целью в жизни и поводом для дружбы. а тут раз - и все. творческая личность ©, чо]]]]


Эта творческая личность не умеет и не хочет учиться писать сама. Ее самостоятельные фичули растащили в фандоме на перловку. Сейчас она вместо того, чтобы учиться, нашла другого "соавтора", который за нее пишет. Не фички для нее повод для дружбы, а дружба рычаг для выдаивания фичков. Причем, она хочет обязательно слыть соавтором. Но сейчас она просчиталась, новая соавторша пишет еще более беспомощный фикбук, чем она.



33 2016-08-05 23:40


[[[[Жду ссаные тапки, ребята. Такая вот у меня кулстори про бывших друзей, которые разочаровывают.]]]]


Вот вроде и надо бы тебе тапком, а и неохота. Как-то так в жизни получилось, что я сама раньше ситуации "Мальчик-бабенция-друзья" проживала со стороны друзей, и так же дивилась на идиота-мальчика, бесилась с его бабищи и тьфукала на других друзей, которые каким-то чертом лезли ХЛЕБСОЛИТЬ.
А щас я, соответственно, Бабища. С Мальчиком. И его друзьями. И с этого ракурса ситуация прям раскрашивается новыми, блять, красками) Это я к неоднозначности нашей жизни, наверное)


[[[[И вот оказалось, что кроме общего прошлого и этих посиделок нам говорить особо не о чем было.]]]]


Та ж фигня.



34 2016-08-06 18:58
У меня все проще. Годы дружбы в десны, когда на край света если подруженьке надо, когда ждешь часами "творческую личность", которая "ты же знаешь я не могу вовремя прийти", а потом всё. У меня оказывается плохой и трудный характер (не мешал несколько лет).



35 2016-08-06 19:00


[[[[У меня оказывается плохой и трудный характер (не мешал несколько лет)]]]]


о, про плохой характер - это тема. у меня тоже дружба в десны много лет, а потом, когда не захотел делать, как человек привык, выяснилось, что характер плохой и вообще редиска. а до этого годами нормуль.



36 2016-08-06 22:04


[[[[ думала, лучшие подружки, пропускала мимо ушей недобрую херню и подставы, которые сейчас бы не пропустила бы.

Все было хорошо и лампово (по крайней мере, я так считала), гости, совместные прогулки, "солнышки"-"зайки", а потом, бац, я тупая тварь, которую последние годы она только терпела и выносила с трудом, я ее заебала и вообще сука последняя.]]]]



Ну вот как-то так было, с разными людьми. Расстались со скандалами и взаимным разочарованием, и я надеялся, что перелистну эту страницу своей жизни. Но годы идут, я все еще слежу за ними, скучаю и не знаю, как закрыть этот гештальт и жить дальше. Новые друзья не заводятся, и вообще ничего не делает меня таким счастливым, как тогда. Я в юности был слишком одержим идеей найти "вторую семью" и думал, что нашел ее - теперь не верю, что это вообще возможно.
Простите за неровный почерк, пьян.



37 2016-08-07 10:37
Аноны 



38 2016-08-07 10:45


[[[[а потом, бац, я тупая тварь, которую последние годы она только терпела и выносила с трудом, я ее заебала и вообще сука последняя]]]]



Вот не понимаю этого. Если человеку так тяжело общаться, что-то очень конкретно не нравится, но человек молчит и мучается



39 2016-08-07 11:13


[[[[Если человеку так тяжело общаться, что-то очень конкретно не нравится, но человек молчит и мучается]]]]


Опыт показывает, что человек молчит ровно до своего собственного косяка. Когда ты ему wtf, а он тебе "а ты вообще бы молчал, расчленитель котят". Ну, утрированно, но как-то так.



40 2016-08-07 12:47
анон 

[[[[в 00:04 ]]]]

 мне кажеца ты мне знаком , если так —  маякни вконтакте , обоюдно закроем гештальт , авось и новые друзья объявятся



41 2016-08-07 13:37


[[[[мне кажеца ты мне знаком , если так — маякни вконтакте , обоюдно закроем гештальт , авось и новые друзья объявятся]]]]


А как маякнуть? Поставить статус "Привет анону с Правдоруба?"
Анончик, давай я лучше через неделю фейкомыло свое сюда вброшу. Сейчас технические возможности немного не позволяют.



42 2016-08-07 16:36
Разошлись с реаловой подругой из-за политоты, что было бы очень смешно, если бы не было так грустно, ибо анон ваще не горит вступать ни с кем ни в какие политдискуссии и с конкретной подругой все семь лет дружбы обсуждал исключительно фички, книжки-фильмы, мужчин и прочие духоподъемные предметы. Подруга тоже всю жизнь была девочкой-эльфом, которая интересовалась анимэ и кельтской мифологией, а не новостями. Анон уехал из города на три месяца, а когда приехал и встретился, охуел, потому что вместо девочки-эльфа его ждала говорящая голова из телевизора, из которой, кроме политоты, лезли гомофобия, пгм и антифеминизм. Пытались общаться еще несколько месяцев, я все ждала, что помешательство пройдет, потом просто забила и оборвала контакты. Так и не знаю, что там перещелкнуло, хотя подозреваю, что к этому причастен ее тогдашний бойфренд.



43 2016-08-07 18:13
Я поссорился с очень хорошей подругой, когда мне сказали однажды, "в следующий раз приходи к нам как девочка". Анон был в милитари-рубахе. Я охуел и больше не приходил.
Другая очень хорошая подруга просто куда-то самоустранилась, сейчас уже муж и ребенок. Не помню, чтобы я что-то натворил, просто игнор. Наверное, как в распространённом высказывании, друг женился - нету друга.
Ещё одна обзавелась страшным мужем. Прям пипец страшный и быдло, ещё и гомофоб яростный. Это при том, что мы с ней много лет были почти в отношениях, ролевых на 90% и на 10% реальных. Яростно шипперили всякое и очень горячо отыгрывали. И мне в любви она признавалась столько раз. Пипец просто, я до сих пор в шоке.



44 2016-08-08 10:44
Анончики 



45 2016-08-08 11:45


[[[[в следующий раз приходи к нам как девочка]]]]


это что за тупые клуши были у тебя в друзьях?)
анон, хорошо, что ты их бросил.



46 2016-08-08 13:19


[[[[Я вообще и в принципе очень амбициозная и экстравертна, легко знакомлюсь, люблю быть на виду, много чем занимаюсь и да, люблю, чтобы меня все знали. Это не хорошо, но и не плохо, я никому не делаю и не желаю зла и по головах не иду, просто... есть такой грешок. Зато это очень хороший стимул для достижения любых целей. А подруга моя наоборот - тихая, необщительная, пока не пнешь - не полетит. И я считала, что мой священный долг - ее пинать. Таскать за собой, знакомить с людьми. Если я принимала участие в каком-то конкурсе - тянула ее за собой. Когда делали проект по спецу, я выиграла, и должна была ехать в столицу представлять родное захолустье, сказала, что проект мы делали вместе, чтобы вытащить ее тоже, потому что она никуда дальше соседней области не ездила (нам все оплачивали, иф чо, деньги тут ни при чем).]]]]




ой ебааать.
ты серьезно считаешь себя такой мегаохуенной подругой? ты лезла к человеку, "пинала" её за каким-то хуем, таскала куда-то и реально считала, что это твой "священный долг"? учитывая, чт она интроверт самый натуральный.
пиздец, сделала "хорошо", когда это не всралось, и сидит ждёт, когда в благодарностях рассыплются.

конечно, потом она борщанула со своей беременностью и прочее, но про мать терезу и зону комфорта вполне себе правильно отметила.



47 2016-08-08 13:39


[[[[пиздец, сделала "хорошо", когда это не всралось, и сидит ждёт, когда в благодарностях рассыплются.]]]]


ну да, люди такого не понимают в юном возрасте, что делать) 
я вот скорее амбиверт, чем экста или интра. но да, откровенные экстраверты всегда казались сумасшедшими выскочками, которые никого не видят и не слышат вокруг себя. причем, я сам понимаю, что я тож могу быть иногда навязчивым или показушным более чем надо, но блин, я чувствую эти границы и вижу как люди вокруг на это реагируют. соответственно корректирую поведение, чтобы не нарывать на откровенный негатив, тем более, со стороны тех кого считаешь друзьями. считаю, что интровертная подруга продержалась очень долго до того как взроваться. видать, действительно питала добрые чувства. пока негативная половина не перевесила.



48 2016-08-08 13:58
справедливости ради добавлю, что анон тоже сознает, что мб перегибал, и что та дева могла бы и сказать всё-таки пораньше.

анон от 13:19



49 2016-08-08 14:18
ой ебааать.
ты серьезно считаешь себя такой мегаохуенной подругой? ты лезла к человеку, "пинала" её за каким-то хуем, таскала куда-то и реально считала, что это твой "священный долг"? учитывая, чт она интроверт самый натуральный.
пиздец, сделала "хорошо", когда это не всралось, и сидит ждёт, когда в благодарностях рассыплются.

а словами через рот человек не мог сказать чтоли?



50 2016-08-08 14:25


[[[[а словами через рот человек не мог сказать чтоли?]]]]


анон, не все считают хорошим тоном коррекцию поведения своих друзей. есть такая штука - чувство такта. принятие человека таким какой он есть, понимаешь?
к тому же, воспитывать должны родители, а не люди со стороны. ну или на худой конец ты сам должен понимать, что делаешь что-то не так, раз ты много общаешься с людьми и опыта общения, как ты говоришь, хоть отбавляй. значит ты просто в упор не замечал своего лучшего друга. более того, считал своим долгом его переделать.



51 2016-08-08 23:42


[[[[более того, считал своим долгом его переделать.]]]]


Анон, да при чем тут "переделать"? Когда подруга ходит и ноет, что "вооот, ты интересно живееешь, у тебя куча собыыыытий, а я одна, вот ты сейчас опять на неделю уедешь, а я одна" и так далее, в духе классической уточки, то логично, что я пыталась ей помочь, как умела. 
Согласись, что если бы я 

[[[[в упор не замечал своего лучшего друга]]]]

, то забила бы на нее большой и толстый, пусть сидит в своем интровертном углу. 
И опять таки - от плюшек же она не отказывалась. Почему то. То есть, сначала принимать выгоды от моего "насильного социализирования", как само собой разумеющееся, а потом, через 4 года, вывалить, как оно ей было в тягость. Ну блин, а почему сразу не сказать "Нет, в столицу не поеду, ты мне 

[[[[сделала "хорошо", когда это не всралось]]]]

"? Или это все интроверты так и поступают, и это  

[[[[ принятие человека таким какой он есть]]]]

? Тогда радуюсь, что больше с такими "интровертами" не встречалась)



52 2016-08-08 23:55


[[[[и так далее, в духе классической уточки, то логично, что я пыталась ей помочь, как умела. ]]]]


уточка это конечно скучно, согласен. но возможно она хотела общаться именно с тобой и участвовать во всех твоих событиях.


[[[[то забила бы на нее большой и толстый, пусть сидит в своем интровертном углу. ]]]]


да не в этом дело. в смысле, ты не понимала чего же она хочет на самом деле. вернее, понимала, но по-своему.
я тебя не обвиняю. но иногда реально сложно понять человека, тем более в переходном возрасте. себя то сложно понять. не то что кого-то другого.


[[[[И опять таки - от плюшек же она не отказывалась. Почему то. То есть, сначала принимать выгоды от моего "насильного социализирования", как само собой разумеющееся, а потом, через 4 года, вывалить, как оно ей было в тягость.]]]]


вполне возможно, что с начала ей действительно было интересно. но прежде всего потому, что эти события переживались с тобой вместе.
а потом она поняла, что это для нее слишком. заранее невозможно предсказать исход ситуации пока в нее не попадешь. что бы ты не думал и не представлял себе до этого. эмоции и реальные переживания от каких-то событий могут легко сменить точку зрения на противоположную. человек значительно сложнее, чем заранее заложенная программа.
я понимаю, что тебе была дорога подруга. но и ты была ей дорога. просто вы очень разные.



53 2016-08-09 00:07
Наверное, ты прав, анон. Теперь я тоже (уже с высоты возраста и опыта, наверное) могу сказать, что мы были слишком разные. И что да, много где я была неправа. И сейчас я могу только вздохнуть, и осознать, что друг друга мы таки не поняли) 
А что, у тебя тоже была такая доставучая подруга, которая пыталась сделать тебе хорошо (хотел ты того, или нет)?



54 2016-08-09 00:17


[[[[А что, у тебя тоже была такая доставучая подруга, которая пыталась сделать тебе хорошо (хотел ты того, или нет)?]]]]


у меня были разные варианты) поскольку я таки тож экстраверт, но такой вот умеренный, с другой экстравертной подругой мы реально очень плохо друг друга понимали в какихто ключевых делах. грубо говоря "я говорю, правильно направо" - "нет, правильно налево". главное, что каждый сам для себя прав и каждый уперт, но результат при этом одинаков. очень было с этим сложно. в конце концов поссорились. ну просто невозможно без скандалов общаться в таком ключе)) хотя по началу друг с другом было очень интересно. как раз изза "альтернативных" подходов. но оно же потом стало камнем преткновения.
ну и родственник у меня есть - совсем такой интравертный интраверт. реально, везде считал своим долгом вытаскивать его за волосы и все такое. но понял, что просто не надо было. потому что все таки у каждого своя жизнь. но блин, это сложно понять в 12 или 15 или даж 20 лет). некоторые и до старости к этому не приходят.



55 2016-08-09 09:04


[[[[Эта творческая личность не умеет и не хочет учиться писать сама. Ее самостоятельные фичули растащили в фандоме на перловку. Сейчас она вместо того, чтобы учиться, нашла другого "соавтора", который за нее пишет. Не фички для нее повод для дружбы, а дружба рычаг для выдаивания фичков. Причем, она хочет обязательно слыть соавтором. Но сейчас она просчиталась, новая соавторша пишет еще более беспомощный фикбук, чем она. ]]]]


 Снеси эту вхору на холиварню. Она хочет внимания? Там его получит. Так отхуесосят, что она про фички забудет, и впереди своего пука улетит с дайриков.



56 2016-08-09 11:40
Два года назад я оборвала контакты со школьной подругой. Причин было несколько. Общих интересов со временем почти не осталось, все чаще она стала инициировать общение только для того, чтоб пожаловаться на свои проблемы. Моих же проблем для нее не существовало. Она постоянно обращалась ко мне за советом, критиковала все, что я советовала, и снова обращалась. Под конец нашего общения она мутировала в типичную мудроженщину и активно полоскала мне мозг своей валяевщиной, здоровым питанием (а у нее были уж очень специфические представления о нем) и ужосами загнивающего запада.
Формальным поводом больше не общаться стало, смешно сказать, Евровидение-2014. Победа Кончиты настолько ее потрясла и возмутила, что подруга дня три ни о чем другом просто не могла говорить, пересказывала мне во всех подробностях биографию Кончиты, возмущалась падению современных нравов, «ачтоеслибыуменябылидетииувиделиэто?!».  На третий день я не выдержала и рявкнула: «Да ты задолбала со своей бородатой женщиной!». В итоге на меня страшно обиделись и демонстративно перестали даже здороваться. До сих пор не вполне понимаю – что это было вообще? Но не жалею.



57 2016-08-09 23:19
Хех, по разному бывало. Просто общение постепенно на нет сошло. Так и не смог приехать к одной подруге и поэтому отдалилась. У некоторых личности изменились сильно и от этого некоторые темы пропали для общения. Ностальгию не во всех случаях испытываю, но в двух - трех точно, а особенно в одном, когда дружба совсем по тупой причине распалась: ее (тогда 16,75) родаки решили, что только педофилия мотив дружить (уточняю, мы именно дружили, парень у нее был) с такой в 22, заставили ее перебанить меня везде и по всему их городку, по ходу, рассеяли слух, что я якобы педофил  А отличная девушка была. Думаю попытаться восстановить с ней отношения, теперь-то она совершеннолетняя, но в успехе не уверен.



58 2016-08-09 23:53


[[[[ Снеси эту вхору на холиварню. Она хочет внимания? Там его получит. Так отхуесосят, что она про фички забудет, и впереди своего пука улетит с дайриков.]]]]


Правда твоя, отнесу-ка. Фандом должен знать своих героев.



59 2016-08-15 18:51


[[[[С лучшими друзьями развело расстояние, и на этом всё закончилось (я не нахожу никакого кайфа в общении по скайпу, например). Правда, с одной-двумя раз в пятилетку можем встретиться (когда они обратно в страну приезжают) - и тогда как будто не было этих 5-ти лет, как будто вчера только я у подруги в гостях была и кушать вместе готовили, не знаю как сформулировать. Но вот пока не встретились - в лучшем случае пара дежурных слов друг другу в соц.сетях.]]]]



Вот, у меня тоже самое. Разъехались после школы по разным университетам, первое время активно созванивались и переписывались, с одной даже ездили друг к другу в гости (города рядом были, 5 часов на автобусе). А потом все реже и реже. 
Осознание меня накрыло, когда я позвонил, чтобы поздравить одну подругу с др, с который мы ездили к друг дуругу. У нее др раньше моего, а она меня поздравила сообщением в контакте. И вот это сообщение меня просто убило. Я знаю, что разные ситуации бывают, потому что потом у меня случилось тоже самое. И я себя ненавижу за это. 
Это был последний курс, у меня тогда была жопа, за один несданнный отчет, меня собирались отчислить, я жил один, и денег еле-еле хватало на еду. И помню, у нее был др, а я забыл ей написать. У меня тогда как раз инет был отключен за неуплату и я забыл. Мне так стыдно было, аноны, словами не передать, потому что это меня совсем не оправдывает. 
На следующий день я вспомнил, что не поздравил ее, но так и не смог набраться смелости ей позвонить или хотя бы написать. До сих пор себя корю за это. Сейчас мы с ней практически не общаемся, так, раз в год формальная отписка в контакте.

Или вот тоже недавно был случай, другая подруга со школы, приезжала в мой город с мужем по каким-то делам. Она прекрасно знала, что я здесь, но даже не написала мне, чтобы встретиться. Когда я увидел, как она выкладывает фотки с подпиской, что она в городе, в котором я живу. Я ахуел. Написал ей сразу, чтобы встретиться, потому что хрен знает увидимся мы с ней когда-то еще или нет. Но она сказала, что они уже уехали и вообще были сильно заняты. Я тогда очень расстроился, потому что хотел с ней встретиться. Все-таки со школы общались, но я нахуй ей был не нужен.



60 2016-08-16 22:41


[[[[мне кажеца ты мне знаком , если так — маякни вконтакте , обоюдно закроем гештальт , авось и новые друзья объявятся]]]]


Если всё ещё хочешь, то пиши сюда - gestalt.anon@mail.ru
Вряд ли ты моя зазноба, но хоть поплачемся друг другу.



