0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p211153445.htm) Правда №8617 - 27 ноября 2016
Пишет Гость: 17.11.2016 в 21:01

Женщины, воспитанные в евпропейской культуре и выходящие замуж за правоверных мусульман. Искренне их не понимаю.

Пишет Гость: 17.11.2016 в 21:03

Тред «знаю человека мусульманской веры и он не соответствует тому, что о них говорят». Все прекрасно знают, в чем часто обвиняют мусульман. ТС хочет не развести срач «правда это или ложь, правило или исключение» и просит модераторов следить за его неразвитием. Цель треда - послушать конкретные кулстори анонов о живых мусульманах, которые вот ни разу подо все это не попадают. Еще интереснее – если люто ненавидят все эти гадости и практикующих их. А также о живых людях определенных народов, которые – вот сюрприз-то, а? – вообще не верят в Аллаха.



1 2016-11-27 18:28


[[[[послушать конкретные кулстори анонов о живых мусульманах, которые вот ни разу подо все это не попадают]]]]


Татары же. Многие татары-мусульмане - это то же, что наши православные: верят для галочки и может раз в год ходят в церковь/мечеть.



2 2016-11-27 18:39
Училась в университете в одной группе с шестью мусульманами, за пять лет никаких конфликтов не было, ни разу не заметила предосудительного отношения к себе, парни со мной абсолютно нормально общались, были очень доброжелательными и уважительно относились ко всем окружающим. Дело было не в мусульманской стране, так что когда у них были праздники, они уезжали в деревню, снимали там домик и там уже резали баранов, чтоб окружающим не мешать. Молились они в свободных аудиториях, тоже никого не отвлекая. 
О мусульманах, с которыми сталкивалась в последствии, к сожалению не могу сказать ничего хорошего.



3 2016-11-27 18:40


[[[[Татары же. Многие татары-мусульмане - это то же, что наши православные: верят для галочки и может раз в год ходят в церковь/мечеть.]]]]


плюсую. у меня родственники в деревне дружат с такой семьей.



4 2016-11-27 18:46
Админы, большое вам человеческое спасибо за решение объединить мой тред с этим! Остроумное и, наверное, нужное. Думаю, европейские женщины, выходящие за мусульман (не знаю, что тот ТС понимает под "правоверными", там ступенек много между полными талибами и совершенно "галочными") - из двух категорий. Либо мудроженщины с тенденцией к патриархату (но это редкий случай в Западной Европе, я гарантирую это!), если он соответствует штампам начиная с определенной меры (не знаю, какой) - либо те, кто встретили как раз мой случай (когда не соответствует). 


ТС второго треда



5 2016-11-27 18:56
Татары же. Многие татары-мусульмане - это то же, что наши православные: верят для галочки и может раз в год ходят в церковь/мечеть.
угу, один из них. слушать мифы о было бы очень смешно, если б не было так грустно



6 2016-11-27 18:56


[[[[европейские женщины, выходящие за мусульман (не знаю, что тот ТС понимает под "правоверными", там ступенек много между полными талибами и совершенно "галочными") - из двух категорий.]]]]


европейские женщины, выходящие за мусульман - это те, кто не нашел никого на поебаться в своей стране, все проще
во многих арабских странах, помимо развитого института альфонсизма (Египет, Турция, Тунис) еще сложно найти секс вне брака, а для брака нужна обеспеченность, которой у большинства нет, поэтому доступные и обеспеченные белые женщины - это очень даже вариант для многих.
У меня были две знакомые, одна лет в сорок пять вышла замуж за араба-египтянина, продала квартиру в ДС-2, переехала к нему, вложила в его дело (ювелирная лавка), после чего он выкинул ее на улицу и привел в дом жену-египтянку.
Вторая знакомая лет в двадцать пять влюбилась в парня в поездке в Тунис. Он у нее первый, до того здесь никого не могла найти, а очень хотелось. Вышла замуж (по нашим законам), он приехал сюда, жил за ее счет, еще и деньги на родню тянул (то сестра заболела, то матери плохо, то еще что-то), считал, что так и надо, даже в магазин отказывался ходить, не понимая, почему от него вообще что-то требуется. Когда они приезжали к его родне в Тунис, то жили в каких-то бедуинских палатках, с тьмой сестер-братьев , она на женской половине, он на мужской.
Моя знакомая очень хотела ребенка, великое счастье, что у нее ничего не вышло с ним, потом она развелась, конечно, нашла русского парня и забыла это чмо - которое спустя год после развода все писал с просьбами о деньгах.
Но что касается мусульманства, то чихал этот тунисец и все его друзья на все мусульмансткие харамы, она им в поездки возила водку, которую они радостно пили, выезжая в пустыню.



7 2016-11-27 18:59
Часто на улице вижу, где-то недалеко от нас живут, видимо: русская бабушка (обычно одетая), ее дочь - русская мама с коляской (одетая "традиционно мусульмански" - платок до носа, халат на пижаму - вот это всё), в коляске дочь русской мамы от мусульманского папы (девочка месяцев пяти, уже с монобровью на весь лоб). Папу никогда с ними не вижу (наверное, не мущинское это дело, гулять с коляской или ходить по магазинам). Шокирует лично меня это зрелище (особенно бабушку жалко).



8 2016-11-27 18:59
Я их тоже не понимаю. Наверное, брак этот до первых побоев, или второй-третьей-четвертой жены? Потому как если нормальная европейская девушка вышла замуж за настоящего правоверного мусульманина (намазы пять раз в день, соблюдение рамадана, чтение корана ежедневно), то девушка эта - ненормальная. Либо поверила в сказки про то, что жен обеспечивают, что там дескать женщин ценят и прочий бред



9 2016-11-27 19:04
двоюродная сестра замужем за таким, коврик, не едят свинину, все дела. счастливая, говорит, что после опыта с безответственными русскихми парнями чувствует себя совсем иначе - ее уважают, ценят. и еще, что есть уверенность в будущем, у мусульман очень высокая ответственность мужчины за семью, тем более если жена не работает



10 2016-11-27 19:07
Да почему ненормальная? Если она добровольно это выбрала и ее все устраивает, то какое твое дело, анон



11 2016-11-27 19:08
Да почему ненормальная? Если она добровольно это выбрала и ее все устраивает, то какое твое дело, анон



12 2016-11-27 19:11
Патамушта анон думает, что
сказки про то, что жен обеспечивают, что там дескать женщин ценят и прочий бред



13 2016-11-27 19:12
знакомая бросила универ, залетела от мусульманина, теперь ходит в платках. живут в квартире ей родителей на их деньги. я не поняла, как это произошло, потому что она вечно толкала речи о своей независимости и всегда имела своё мнение, а как встретилась с этим парнем, то тише воды, ниже травы. разительные перемены, страшно смотреть(



14 2016-11-27 19:16


[[[[18:59]]]]

, и тут же под твоим постом - это самое "обеспечивают и ценят" в действии (19:04)  Думаю, многие и обеспечивают, и ценят, и не лупят - примерно так, как обеспечивают, ценят и не лупят русские доброжелательные патриархальные мужья. Неизвестно, сколько там на самом деле практикуют побои, но явно несколько меньше, чем некоторые считают. Хотя, конечно, и вариант с доброжелательным обеспечением и ценением на самом деле хуйня, а уж с побоями вообще хуйнища, это даже не обсуждается. Что касается многоженства, то мне кажется, что оно фактически ограничивается совсем дремучими местами. Ни об одном реальном случае в Западной Европе или России (Чечню не считаю, у Дырова - может быть, но то особый случай) не слышал. Есть тенденция среди имамов толковать Коран так, что справедливое обращение со всеми четырьмя малореально, поэтому уж лучше все равно иметь одну от греха подальше.



15 2016-11-27 19:18
Нередко вижу белых женщин в платках и этих уродских бесформенных чёрных балахонах, каждый раз удивляюсь, что у них в голове? И ведь не обязательно так одеваться, есть и другие мусульманки, которые вполне нормально одеты, ну да, не мини с декольте, но обычная в целом одежда и шарфики на голове красивые, прямо посмотреть приятно иногда, как они что-то такое на голове из платков навертят. Так в чём прикол одеваться как в мешок для мусора?



16 2016-11-27 19:19
Справедливости ради, в последнее время чаще вижу мужчин, скажем так, южного типа, которые самостоятельно выгуливают детей (и мальчиков, и девочек), возят коляски с младенцами.
ДС-2.



17 2016-11-27 19:21


[[[[Так в чём прикол одеваться как в мешок для мусора?]]]]


Как в чем? Чтоб умилостивить Аллаха. Ради такого и в мешке походить можно, чо.



18 2016-11-27 19:26
На работе есть один мусульманин, не знаю уж, из какой он страны. Так вообще не скажешь, что он верующий, бороду не отращивает, жена его без платкa ходит. Но пост он свой соблюдает и молится. Один раз неловко получилось, нужно было у него в кабинете один документ взять, я ему в дверь стучу, никто не отвечает, ну я захожу, а он там на коврике на коленях стоит и поклоны бьёт. Такое чувство было, будто я его за дрочкой застала))) Я пробормотала извинения и свалила оттуда.



19 2016-11-27 19:29


[[[[Нередко вижу белых женщин в платках и этих уродских бесформенных чёрных балахонах, каждый раз удивляюсь, что у них в голове? И ведь не обязательно так одеваться, есть и другие мусульманки, которые вполне нормально одеты, ну да, не мини с декольте, но обычная в целом одежда и шарфики на голове красивые, прямо посмотреть приятно иногда, как они что-то такое на голове из платков навертят. Так в чём прикол одеваться как в мешок для мусора?]]]]


Я в одной статье, где мусульманские женщины призывают отъебаться от их религии и хиджаба, перестать их жалеть и обвинять ислам в сексизме, в качестве аргумента приводилось, что вот эти мешки для мусора освобождают женщину от назойливого мужского внимания, приставаний, сальных взглядов и вот этого всего, а ещё под ним можно носить что угодно, хоть ту самую пижаму. А ещё там говорилось, что Аллах на самом деле любит всех одинаково и вовсе не отводит женщине подчиненную роль по отношению к мужчине, это его просто с самого начала поняли неправильно. Мне очень интересно, они вообще понимают, что причина назойливого внимания, приставаний и сальных взглядов в их же совершенно несексистской религии или нет.



20 2016-11-27 19:30
Так в чём прикол одеваться как в мешок для мусора?
у нас вот это показательное одевание почему-то больше практикуют перешедшие в мусульманскую веру славянки, причем добровольно, часто даже без инициативы мужа-мусульманина. не знаю, зачем, может им так легче принять кардинальную смену веры, может еще что-то, но плохого они никому ничего не делают, в своем праве, так что осуждать смысла не вижу, ходят и ходят



21 2016-11-27 19:33
*

[[[[Я в одной статье]]]]


без "я" 



22 2016-11-27 19:34
Такое чувство было, будто я его за дрочкой застала))) Я пробормотала извинения и свалила оттуда.
да ничего страшного на самом деле, только окликать и отвлекать не следует, просто сделать вид, что не видел, и молча уйти



23 2016-11-27 19:34


[[[[может еще что-то, но плохого они никому ничего не делают, в своем праве, так что осуждать смысла не вижу, ходят и ходят]]]]


я их осуждаю, потому что их существование нормализует чужеродную идеологию, потом будут всякие имамы и прочие атавизмы их религии утверждать, что вот же, ходят так женщины и ничего плохого не происходит, почему бы не всем так ходить, а тех, кто так не ходит, давайте бить камнями, потому что они шлюхи.



24 2016-11-27 19:36
я их осуждаю, 
анон, это называется нетерпимость, и она куда опаснее для общества



25 2016-11-27 19:38


[[[[я их осуждаю, потому что их существование нормализует чужеродную идеологию, потом будут всякие имамы и прочие атавизмы их религии утверждать, что вот же, ходят так женщины и ничего плохого не происходит, почему бы не всем так ходить, а тех, кто так не ходит, давайте бить камнями, потому что они шлюхи.]]]]


У меня с этим моральная дилемма, кстати. С одной стороны - ничего плохого не делают, а с другой вот это вот, особенно в нашей стране в последнее время, когда мракобесие цветет и пахнет. И даже не знаю, как относиться к ним.



26 2016-11-27 19:40


[[[[ Мне очень интересно, они вообще понимают, что причина назойливого внимания, приставаний и сальных взглядов в их же совершенно несексистской религии или нет.]]]]


конечно, ничего они не понимают, у любого религиозного человека критическое мышление отсутсвует совершенно, иначе они бы не верили во все эти бредни.



27 2016-11-27 19:41
Видела на остановке молодую тру-восточную девушку с ребенком (в платке и атласной типа пижамке и шлепках), так вот, смотрелось куда непристойнее, чем нормальная европейская одежда (вид как только что из постели, эдакое домашнее неглиже, сидела, развалясь и  расставив ноги шире не бывает, давала ребенку грудь без стеснения и т.п). Вообще не понимаю прикол про якобы "скромность" такого наряда.



28 2016-11-27 19:41


[[[[Я в одной статье, где мусульманские женщины призывают отъебаться от их религии и хиджаба, перестать их жалеть и обвинять ислам в сексизме, в качестве аргумента приводилось, что вот эти мешки для мусора освобождают женщину от назойливого мужского внимания, приставаний, сальных взглядов и вот этого всего, а ещё под ним можно носить что угодно, хоть ту самую пижаму.]]]]


Можно не мыть голову днями и не заморачиваться насчёт причёски, кайф!



29 2016-11-27 19:42
У меня с этим моральная дилемма, кстати. С одной стороны - ничего плохого не делают, а с другой вот это вот, особенно в нашей стране в последнее время, когда мракобесие цветет и пахнет. И даже не знаю, как относиться к ним.
так же, как к кривляниям рпц, пока не заставляют - проходить мимо



30 2016-11-27 19:43


[[[[Можно не мыть голову днями и не заморачиваться насчёт причёски, кайф!]]]]


эт если у тебя нет мужа, который будет против такого



31 2016-11-27 19:44
Однажды в Германию ездили, встречались там с турецкими бизнесменами (давно дело было, когда ещё с Турцией был бизнес). Ходили в ресторан. От свининки турок отказался, но пивасика немецкого накатил, так что и мусульмане, бывают, расслабляются.



32 2016-11-27 19:46


[[[[Да почему ненормальная? Если она добровольно это выбрала и ее все устраивает, то какое твое дело, анон]]]]


+100500

То есть, если до вас доебываются с "почему не носишь каблучки-платьица" - это "ааа-сексизм-паника-ущемляють!", а когда кто-то говорит "отъебись от меня и моей религии, как хочу, так и хожу", это уже ненормальные, их заставили, и вообще, больные они на голову? Двуличненько.)

И еще вот интересно, с чего вы взяли, что все мускльмане/патриархальные мужчины бьют жен? Откуда фиксация такая? Не приходит в голову, что в семье может быть уклад "муж выше жены" и прочий патриархат, но сама идея поднять на кого-то руку - немыслима? Поверьте, нормальных мужчин и нормальных семей в мире гораздо больше, чем пишут в фем.методичках.



33 2016-11-27 19:46


[[[[так же, как к кривляниям рпц, пока не заставляют - проходить мимо]]]]


Кривляния рпц уже вовсю протаскивают закон о декриминализации домашнего насилия, агитируют за запрет абортов и вещают с трибун, что бабу бить очень даже полезно, а то чо она ахуела и мужика плохо ублажает.



34 2016-11-27 19:49
Кривляния рпц уже вовсю протаскивают закон о декриминализации домашнего насилия, агитируют за запрет абортов и вещают с трибун, что бабу бить очень даже полезно, а то чо она ахуела и мужика плохо ублажает.
о чем я и речь, закон - это уже заставляют, с этим есть резон бороться



35 2016-11-27 19:51
В поликлинике возле ФГ-кабинета ко мне, обычной пациентке, пристал мусульманин, расспрашивал, нужно ли его жене там раздеваться, а когда узнал, что нужно, начал возмущаться и требовать объяснить, почему да зачем, после чего стал ныть, что это оскорбляет его религиозные чувства и ущемляет права человека. Тут я уже не выдержала и сказала ему, что если для него религиозные чувства дороже жизни и здоровья его жены, то не зря про мусульман такие гадости на каждом углу рассказывают. Жена при этом стояла аки овца, в этом самом "мусорном мешке", потупив взгляд в пол.
Главное, я так и не поняла, чего он так возмущался, в кабинете принимает женщина, разве при женщине-враче его жена не может раздеться? Как они тогда рожают? Акушерки из другой комнаты советы в щель под дверью дают? И ведь есть же у них такое правило, что если жизни человека угрожает опасность из-за хиджаба, то можно его снять.   
Лично мне кажется, если они не могут или не хотят соблюдать законы страны, в которой проживают, их не устраивает, то пусть валят в какую-нибудь другую страну, где можно не ходить на флюорографию, пусть там всех туберкулезом заражают.



36 2016-11-27 19:52
А эти переходящие в мусульманство женщины - они просто хотят, чтобы муж обеспечивал, как тут писали, или и правда, вдруг веруют в аллаха? Или женщине верить не обязательно, главное, правильно одеться?



37 2016-11-27 19:53
Встречалась я с парнем, татарин он был, учился на юриста , работал в военизированной подразделении одного правоохранитедьного ведомства. Поженились, в первый день после свабди просыпаюсь от воплей из кассетника - муж включил азан и бил поклоны на коврике в тюбетейке. Выяснилось (внизапна!) что он мусульманин. Потом еще выяснилось, что ему нравится из всех течений ислама вахаббизм. Я охуевала какое-то время, но забила, потому что на отношении ко мне это никак не сказывалось. Потом выяснилось, что под прикрытием своей работы он участвует в траффике каннабиса, потом дома появилось TNT (кто в курсе, поймёт), потом я, роняя тапки, сбежала. Он угрожал, все дела, но я вступила в сговор с его друзьями, которые меня уважали и те встали на мою сторону и обеспечили защиту до и после развода. Наш брак от заключения до развода длился восемь месяцев. Потом мой уже бывший, нахуярился кокаинумом, и, вооруженный АКМ, заперся в здании того ведомства, где служил и начал толкать всякие речи бредового характера, постреливая на упреждение под ноги сослуживцам и милиции. Когда вырубился, скрутили и отправили в ИВС. Потом лечили. От меня отстал. Вспоминаю ту историю с волосами дыбом по всему телу. Это было почти двадцать лет назад. Но с тех пор держусь даже от "умеренных" мусульман весьма подальше. Ибо!



38 2016-11-27 19:53


[[[[Или женщине верить не обязательно, главное, правильно одеться?]]]]


Женщина должна 1)верить 2)ублажать мужика, 3)всё, вход в рай открыт.



39 2016-11-27 19:55
Тут я уже не выдержала и сказала ему, что если для него религиозные чувства дороже жизни и здоровья его жены, то не зря про мусульман такие гадости на каждом углу рассказывают.

И что он тебе ответил, анон?



40 2016-11-27 19:55


[[[[всё, вход в рай открыт.]]]]


мужикам в мусульманском раю дают сколько-то девственниц, если не путаю. а какие плюшки получает от рая женщина?



41 2016-11-27 19:56
Анон, живущий среди обычных мусульман, которых вы просто от всех остальных вокруг не отличите, ржет в истерике



42 2016-11-27 19:58


[[[[но сама идея поднять на кого-то руку - немыслима? ]]]]



Эту мысль одобряют имамы и она дозволена хадисами, так что немыслимой уже быть не может. Муж может этого не делать, но это ему официально позволено, это уже многое значит. 
Те, для кого такое немыслимо, не смогут быть мусульманами - их взгляды на жизнь не совпадут с исламом.



43 2016-11-27 19:58
Ну как мы о мусульманах думаем, так и они о "наташах". У меня близкая подруга умница, красавица, в университете еще познакомилась с турком, который по бизнесу приехал тогда. Влюбились они сильно, но как дошло до серьезного, его богатая, консервативная семья стала намертво и сказала, что не примет русскую невестку, так что лучше сворачивайте свои отношения.  Турок заявил, что если не на подруге, то вообще больше не на ком не женится, на протяжении пяти лет он уговаривал родичей, отказывался от других вариантов, с нею встречался втайне. Ну, в конце концов смирились, ее приняли в семью, живут теперь вроде счастливо в браке, дети, лошади.



44 2016-11-27 20:00


[[[[И что он тебе ответил, анон?]]]]


Что я не богобоязненная, ничего не понимаю, дура малолетняя, из-за таких, как я, все так плохо к бедным мусульманам относятся, а я в аду гореть буду.



45 2016-11-27 20:00
в чем прикол одеваться как в мешок с мусором? 

Слышал, что в странной идее, так сказать, полной сегрегации степени эротичности женского внешнего вида: совершеннейшая неэротичность вне дома - полнейшее буйство эротики дома. То есть, в идеале, вообще голая для мужа и ему все эротические прелести, а для посторонних мужчин - совершенно серая, потому что... ну а зачем ему твоя эротика, для прелюбодеяния, что ли? Такой, вроде, обоснуй. Но мне он все равно не близок, какое-то явно подчеркнутое обслуживание мужа и вообще - все, что отдает излишним ограничением, я не приемлю. Ограничения бывают только необходимым злом и не более того. Но это я так считаю, а если кто-то в клубе по интересам хочет чем-то заниматься и никто от этого не страдает - пусть занимается. Хотя мне это и кажется противоестественным. Если страдает - то я, конечно, постараюсь помочь найти выход. Если не навязывают мне - то я и не сопритивляюсь, да.



46 2016-11-27 20:00
Летом в жару под 35 видела двух мусульманок, все в чёрном, на лицах даже какие-то занавесочки только с прорезями для глаз, даже в перчатках чёрных. Не жарко им вообще?



47 2016-11-27 20:01


[[[[Анон, живущий среди обычных мусульман, которых вы просто от всех остальных вокруг не отличите, ржет в истерике]]]]


ну не всем повезло, как тебе, жить среди обычных мусульман, кого-то вот ебанаты окружают.



48 2016-11-27 20:02


[[[[мужикам в мусульманском раю дают сколько-то девственниц, если не путаю. а какие плюшки получает от рая женщина?]]]]


ну... её там везут на коне и жрачка там норм.



49 2016-11-27 20:02


[[[[Анон, живущий среди обычных мусульман, которых вы просто от всех остальных вокруг не отличите, ржет в истерике]]]]


Если вокруг тебя адекватные мусульмане, то неадекватов не бывает, и это все происки исламофобов, да?



50 2016-11-27 20:02


[[[[Летом в жару под 35 видела двух мусульманок, все в чёрном, на лицах даже какие-то занавесочки только с прорезями для глаз, даже в перчатках чёрных. Не жарко им вообще?]]]]


О, кстати, все любопытствую, может у этих ниндзя, какие-то специальные ткани? В жару бы такое ноу-хау пригодилось бы)



51 2016-11-27 20:02
Меня во всех мусульманах напрягает одно. Я читал Коран и хадисы, я был в тихом ужасе от количества насилия, пропаганды угнетения и жестокости. 
Для меня все люди, которые читали Коран (а это, насколько знаю, обязанность каждого мусульманина) и, тем не менее, приняли эту веру, - люди неприятные по умолчанию. Я не буду их оскорблять, прогонять, возмущаться и пытаться их переубедить, но общаться с ними я не буду, а если придётся - буду относиться настороженно. 

И заранее: да, в Библии тоже много "интересного". Христиан я тоже не очень люблю, но к мусульманам отношение более негативное, потому что, как хорошо сказано в англоязычной статье (сорри, ссылку проебал), насилие в том Ветхом Завете descriptive, non prescriptive. То есть, там описаны случаи насилия, но оно не предписывается всем верующим. А в Коране это прямые рекомендации и чуть ли не приказы. И это страшно.



52 2016-11-27 20:04


[[[[ну... её там везут на коне и жрачка там норм.]]]]



Праведная женщина в Раю живёт с мужем в довольствии. Да, с тем же самым, который был в земной жизни. Насчёт незамужних не знаю. Но никакого сонма красивых девственников.



53 2016-11-27 20:04


[[[[Я читал Коран и хадисы, я был в тихом ужасе от количества насилия, пропаганды угнетения и жестокости. ]]]]


в библии тоже дохуя этого всего.



54 2016-11-27 20:04


[[[[О, кстати, все любопытствую, может у этих ниндзя, какие-то специальные ткани? В жару бы такое ноу-хау пригодилось бы)]]]]



Нет, обычная чёрная ткань, если могут себе позволить - шёлк. В пустынном климате это лучшая защита от жары и солнца.



55 2016-11-27 20:04


[[[[О, кстати, все любопытствую, может у этих ниндзя, какие-то специальные ткани? В жару бы такое ноу-хау пригодилось бы)]]]]


наверное натуральные ткани, да и покрой одежды такой специальный, чтобы под ней свой микроклимат создавался, в жарких странах же тоже в халатах всяких ходят, это неспроста, а веками продуманная тактика...



56 2016-11-27 20:05


[[[[в библии тоже дохуя этого всего.]]]]



Вот именно поэтому я написал про Библию.



57 2016-11-27 20:05
в библии тоже дохуя этого всего. *рано отправилось* и тоже есть предписания. Иначе бы РПЦ сейчас бы такое не творила.



58 2016-11-27 20:06


[[[[Нет, обычная чёрная ткань, если могут себе позволить - шёлк. В пустынном климате это лучшая защита от жары и солнца.]]]]


Может туплю, но разве черный цвет не притягивает солнце больше всего?



59 2016-11-27 20:07
а какие плюшки получает от рая женщина?
дальше продолжает жить со своим мужем и смотреть, как он трахает своих девственниц.

История не про совсем русских женщин, но дружила я с девочкой, у которой мусульманином был только отец и к религии в ее семье относились похуистически. Девочка любила встречаться с мусульманскими парнями, потому что они ебать галантные и вообще заебись. Лишилась девственности с одним из них, так он резко изменил свое поведение, стал относиться к ней к ней с раздражением, а потом бросил, сказав, что она шлюха.



60 2016-11-27 20:08
Если вокруг тебя адекватные мусульмане, то неадекватов не бывает, и это все происки исламофобов, да?
нет, но здесь продивгается мысль, что мусульманская религия - зло по определению, вот в чем соль.
см комм выше например.
это к примеру, встречу я гея-неадеквата, пришибленного христианина, атеиста-ебаната и составлю на основе этого опыта единое мнение - все атеисты люди неприятные, христиан предпочту избегать, а геев надо сжечь нахуй. ну вот как-то так
не собираюсь спорить или еще что-то, но хоть попытайтесь посмотреть на все это без шор предвзятости и слухов. всем мира, корочеъ



61 2016-11-27 20:09


[[[[Анон, живущий среди обычных мусульман, которых вы просто от всех остальных вокруг не отличите, ржет в истерике]]]]


если бы все мусульмане такие были, от остальных неотличимые, то никто бы и не говорил про них гадостей, никто же вот не рассказывает стереотипы про буддистов или там каких-нибудь викканов. но если они напоказ выставляют свои религиозные отличительные особенности, то автоматически возникает неприязнь к тем, кто иные, не такие как мы. так уж заточен человеческий мозг, делить всех на своих и чужих.



62 2016-11-27 20:11


[[[[
Анон, живущий среди обычных мусульман, которых вы просто от всех остальных вокруг не отличите, ржет в истерике
]]]]



А, это радует, тогда расскажи поподробнее. Такого, как тебя, я тут ждал как раз. Я просил случаев несоответствия, а тут рассказывают нормальные случаи наравне с гадкими. (ИМХО, того, что против флюорографии выебывался, надо просто посадить в тюрягу за причинение вреда здоровью, а заодно и пояснить, что уж такой-то заповеди точно нет, как сама та анонка и сказала. А ваххабита - в дурку, как, собственно, и сделали) Каков же твой опыт? Неужели ты докажешь нам, что эти гадости таки скорее исключение, чем правило?)) Где ты живешь, как попал туда?


ТС второго треда, слитого с этим



63 2016-11-27 20:12


[[[[не собираюсь спорить или еще что-то, но хоть попытайтесь посмотреть на все это без шор предвзятости и слухов. ]]]]



Я много говорил об исламе с мусульманами, часть из того, что они мне говорили, оказалась ложью - я проверил, такого в Коране не оказалось. А потом я наткнулся вот на это:

"Ибн Шихаб сказал: «И я не слышал, чтобы людям разрешалось лгать, если не считать трех случаев: когда дело касается войны, попыток примирения людей между собой, а также того, что муж говорит своей жене и что жена говорит своему мужу»."

"Примирение людей между собой" можно толковать очень по-разному. Ну вот не хочешь ты, чтобы человек испытывал по отношению к тебе и к исламу негатив, вы тогда поссоритесь. Поэтому ты берёшь и врёшь ему. И это нормально, потому что Аллах - лучший из хитрецов.



64 2016-11-27 20:12
Аноны, аноны, ТС вроде просил позитивных примеров о мусульманах, которые не попадают под стереотипы? Стереотипы мы все и так знаем, давайте больше случаев о том, что в стереотипы не вписывается, а?



65 2016-11-27 20:12
эх, анон, людей надо делать по их собственным поступкам на ебанатов и неебанатов, адекватов и неадекватов, все остальное - шелуха социума



66 2016-11-27 20:12


[[[[в библии тоже дохуя этого всего. *рано отправилось* и тоже есть предписания. Иначе бы РПЦ сейчас бы такое не творила.]]]]


вот, кстати, что в моих глазах дает христианству преимущество пос равнению с исламом (хотя и то, и то - адпиздец и рассадник атавизмов и регресса) - христианство хотя бы хотя бы частично изменяется под изменяющийся мир (не РПЦ, конечно, но тот же Папа понимает, что жесткие догмы тысячелетней давности в современном мире немного неприемлимы), а за исламом такого замечено не было.



67 2016-11-27 20:13


[[[[ никто же вот не рассказывает стереотипы про буддистов или там каких-нибудь викканов.]]]]



Про нас рассказывают, и шутят, и мемчиков дофига, но не на тему насилия (в нашей религии поводы просто нереально откопать, по-моему), а на тему "Весь мир иллюзия, разум - лотос в потоке безмолвия, оммм, мне всё похуй". 

Анон-буддист



68 2016-11-27 20:14
Мой знакомый сына крестил в церкви и позвал на крестины своего друга мусульманина, и ничего, тот без проблем в церковь пошёл.



69 2016-11-27 20:15
Каков же твой опыт? Неужели ты докажешь нам, что эти гадости таки скорее исключение, чем правило?)) Где ты живешь, как попал туда?
атмосфера не располагает, конечно,  но чуть попозже напишу, счас немного занят)



70 2016-11-27 20:16


[[[[а за исламом такого замечено не было.]]]]



По-моему, Кораном и хадисами заданы более жёсткие рамки. Там не спишешь на "Это было давно, во времена Ветхого Завета так поступали, а сейчас это уже неактуально", там прямо написано "Так должны поступать мусульмане". Все мусульмане. Плюс шариат, который для мусульман актуален во все времена и изменениям не подлежит, плюс сунна пророка Мухаммада, идеальный пример для подражания. Как отменить многожёнство, когда у пророка было много жён?.. Как запретить избивать женщин, когда пророк и его последователи их били?.. Тут хочешь не хочешь, а выхода нет, либо корёжить основу религии, либо ничего не трогать.



71 2016-11-27 20:17


[[[[ но если они напоказ выставляют свои религиозные отличительные особенности, то автоматически возникает неприязнь к тем, кто иные, не такие как мы. так уж заточен человеческий мозг, делить всех на своих и чужих.]]]]


дело в первую очередь не в том, что выставляют напоказ, а в том, что насаждают эти свои особенности другим, и часто в агрессивной форме.



72 2016-11-27 20:17


[[[[Мой знакомый сына крестил в церкви и позвал на крестины своего друга мусульманина, и ничего, тот без проблем в церковь пошёл.]]]]



Так а с чего ему не заходить? Христиане - Люди Книги, это одна из религий, которые признаются исламом как более-менее нормальные. Хотя джизью мусульманам всё равно должны платить.



73 2016-11-27 20:18


[[[[
И заранее: да, в Библии тоже много "интересного". Христиан я тоже не очень люблю, но к мусульманам отношение более негативное, потому что, как хорошо сказано в англоязычной статье (сорри, ссылку проебал), насилие в том Ветхом Завете descriptive, non prescriptive. То есть, там описаны случаи насилия, но оно не предписывается всем верующим. А в Коране это прямые рекомендации и чуть ли не приказы. И это страшно.]]]]


Фигушки, в ветхом завете именно указания того, как казнить за религиозные прегрешения и как продавать в рабство. Почитай/погугли "письмо доктору Лоре".



74 2016-11-27 20:19


[[[[
Если вокруг тебя адекватные мусульмане, то неадекватов не бывает, и это все происки исламофобов, да?]]]]



Бывают, но любой человек адекват, пока не полезло что-то обратное. Тут я ппксну другой пользовательнице, хотя в целом мне лень ее простынки читать, очень уж пространно пишет. Все она правильно поняла про предубеждения и рознь национальную. И не так уж важно, полностью ли выдуманное ебланство приписывают кому-то - как евреям - или ебланство, которое некоторые и правда проявили (как мусульманам). Даже страх, представьте себе, бывает вреден. Это тот случай как раз.



[[[[насилие в том Ветхом Завете descriptive, non prescriptive]]]]



Ох, анончик, там и ПРЕскриптивного до кучи. В Пятикнижии - если его, конечно, нормально перевели на русский - смертная казнь предписывается за дохуища всего, например. Что не меняет того, что иудеи и христиане так на самом деле не делают. А если делали, то когда это было. У большинства мусульман точно так же.



75 2016-11-27 20:20
Плюс христианства в том, что он во многих вопросах стал далеко светским, потому что сами христиане стали светскими. Большинство из них просто ходят по воскресеньям ходят в Церковь и на этом все, разве что католики бьются за аборты (ну и наша РПЦ туда же лыжи навострила, но для большинства православных их религия состоит в том, что они ставят свечки и жрут куличи). Единственные мусульмане, которые также относятся к религии, которых я знаю - татары.



76 2016-11-27 20:20


[[[[дело в первую очередь не в том, что выставляют напоказ, а в том, что насаждают эти свои особенности другим, и часто в агрессивной форме.]]]]



И в том, что сами особенности могут не нравиться. Если я увижу парня с бритой головой, в гадах, со свастикой на плече и с портретом Гитлера на футболке, он мне не понравится, потому что он скинхэд, а я не люблю тех, кто разделяет такие взгляды. 
Если я увижу парня с бородой, но без усов, в этой мусульманской шапочке (забыл, как называется), с мусульманскими чётками, то он мне не понравится, потому что он мусульманин, а мне не нравятся те, кто разделяет отношение ислама к женщинам и иноверцам. Я сама иноверка для мусульман.



77 2016-11-27 20:22


[[[[выдуманное ебланство приписывают кому-то - как евреям]]]]


у ортодоксальных оно нифига не выдуманное, увы
другое дело, что огромное количество евреев даже хануку не справляют (или ей вся вера и ограничивается)



78 2016-11-27 20:26
Про отношение к мусульманкам, которые не родились в исламе - то есть, к тем самым белым мусульманкам (ну, не все, но большинство тех, кого я вижу каждый день, наверняка обращённые, а не родившиеся в мусульманских семьях): христианство меня тоже напрягает из-за сексизма, пропаганды насилия и так далее. Но большинство христиан в наших краях родились в этой вере и следуют ей скорее по инерции. Они могли ни разу не прочесть Библию и не задумываться над догматами веры. 
А вот новообращённые мусульмане веру выбрали сознательно, во взрослом возрасте. Если женщина прочитала Коран и решила "О, мне подходит, здорово", то я ей симпатизировать не буду, она сама во взрослом возрасте выбрала сексистскую жестокую религию. А если она, принимая новую веру, не узнала, в чём эта вера заключается, то она, извините, дура. И тоже никаких тёплых чувств не вызывает.



79 2016-11-27 20:29


[[[[Так а с чего ему не заходить? Христиане - Люди Книги, это одна из религий, которые признаются исламом как более-менее нормальные.]]]]



А мне когда-то что-то говорили, что там написано: "Не дружите с иудеями и христианами. Тот из вас, кто это делает - все равно, что такой же". Вообще, аноны, одного еще никто из вас не сказал - Коран набор ВП. Дофигища ВП. На любую из типичных срачных тем можно найти там и то, и как раз обратное. Историка и культуролога это не удивляет (с чего бы? зная факты-то исторические), имаму же - дает шанс говорить то, что ближе. И уверен, что большинство (в Европе точно) не просто утешают немусульман, что, мол, не так страшен черт, а на самом деле в своих мечетях вменяемые вещи выбирают для проповедей.




[[[[
По-моему, Кораном и хадисами заданы более жёсткие рамки. Там не спишешь на "Это было давно, во времена Ветхого Завета так поступали, а сейчас это уже неактуально", там прямо написано "Так должны поступать мусульмане". Все мусульмане. Плюс шариат, который для мусульман актуален во все времена и изменениям не подлежит, плюс сунна пророка Мухаммада, идеальный пример для подражания. Как отменить многожёнство, когда у пророка было много жён?.. Как запретить избивать женщин, когда пророк и его последователи их били?.. Тут хочешь не хочешь, а выхода нет, либо корёжить основу религии, либо ничего не трогать.]]]]



Ты так говоришь, будто все по умолчанию буквалисты-фундаменталисты, а это и в исламе далеко-далеко не так. Но надо бы почитать Коран все-таки поподробнее, что он у меня тут на полке пылится...



80 2016-11-27 20:32
я другой анон, "живущий среди обычных мусульман". Более того - я сам мусульманин. Читал Коран и знаю несколько молитв, которые читаю в определенных ситуациях. Строго верующим себя назвать не могу, некоторое принципы Ислама мне противны и я категорически против них и сам же иногда спорю до потери пульса о том, что это бред. Все мое окружение такое же. Если хотите конкретный пример: 2 года назад я выступал в мусульманской стране против гомофобии и получил довольно большую поддержку. 
Родители у меня очень верующие, следующие религиозным принципам, но меня ни к чему не принуждают. 
Проблема в том, что все неадекваты и игиловцы причисляют себя к мусульманам, что на самом деле правдой не является, потому что они сами же нарушают многие заповеди и трактуют их так как удобно. Возникновение ненависти к мусульманам основано на этом, террористы просто выбрали в качестве своего "оружия" Ислам... 
Весь этот бум о неадекватных мусульманах довольно обиден, потому что если так посмотреть среди людей исповедующих любую религию есть фанатики. Но, соглашусь с тем, что встречаются они возможно реже.

Анончик, который говорит о том, что Коран проповедует насилие, а приведи пример? Потому что если ты действительно читал его, а не его интерпретацию какими-либо СМИ, то...по идее там ничего такого нет.

Пример для первого ТС у меня тоже есть, отпишусь попозже.



81 2016-11-27 20:33
Единственные мусульмане, которые также относятся к религии, которых я знаю - татары.
и башкиры
анон-мусульманин, покровы не ношу, коран читал обрывками. религию никому не продвигаю, ни агрессивно, ни мягко. могу считаться положительным примером?



82 2016-11-27 20:34


[[[[Но большинство христиан в наших краях родились в этой вере и следуют ей скорее по инерции. Они могли ни разу не прочесть Библию и не задумываться над догматами веры. ]]]]



Вот и мусульмане такие же. Которые прирожденные. Главные-то срачи вызывает не столько - редкое - обращение кого-то в ислам, сколько - действительно крупная - тема миграции. Так эти бы слова твои о наших христианах да врагам тех мигрантов (где и мусульмане-то таки не все далеко, опять же) в уши.



83 2016-11-27 20:35
Весь этот бум о неадекватных мусульманах довольно обиден, потому что если так посмотреть среди людей исповедующих любую религию есть фанатики. 
ппкс, анон, у меня примерно так же



84 2016-11-27 20:37


[[[[Ты так говоришь, будто все по умолчанию буквалисты-фундаменталисты, а это и в исламе далеко-далеко не так. Но надо бы почитать Коран все-таки поподробнее, что он у меня тут на полке пылится...
]]]]



Не все, конечно. Но у меня сложилось впечатление, что в исламе больше предпосылок для такого отношения. Ну и опять же, анон, что делать с примером Мухаммеда? То, что он делал, не может быть плохо по умолчанию, он идеал для мусульман. А он был многожёнцем. Его последователи били своих жён, это упомянуто в хадисах. 
Вот, например, из последней проповеди Мухаммеда: 

"Вы вправе [требовать], чтобы они не позволяли никому, кто противен вам, ступать на ваше ложе; и чтобы они не совершали никакой открытой непристойности. Если они поступят так, то Аллах разрешает вам закрывать их в отдельных комнатах и бить их, но не сильно. Если они воздержатся от [дурного], то у них есть право на пищу и одежду в соответствии с обычаем. Обращайтесь с женщинами хорошо, поскольку они [подобны] вашему домашнему скоту, ничем не владеют."

Светский закон не может быть выше закона Аллаха или слов Мухаммеда. Как в таких условиях сделать ислам менее сексистским? Имам не может сказать "Нельзя бить жён", потому что посланник Аллаха уже сказал, что можно.



85 2016-11-27 20:39
Еще из примеров адекватных мусульман - казахи



86 2016-11-27 20:42


[[[[анон-мусульманин, покровы не ношу, коран читал обрывками.]]]]


но... как?
я не понимаю, как можно причислять себя к какой-то религии, не ознакомившись с основополагающим каноническим текстом? да, христиане, которые не читали Библию, вызывают у меня такое же изумление. 
меня в детстве как бы приобщили к православию мама и бабушка, которые из таких инерционных - все вокруг верят и я верю, в виде прочитать отче наш перед сном, перекреститья в церкви, на пасху сначала обязательно яйцо с куличем, а потом все остальное и т.д. потом я подрос, прочитал ветхий и новый завет, посмотрел, чем занимается церковь и подумал ну нахуй эту хуйню.



87 2016-11-27 20:42
Тред не читала.
Сейчас работаю с мусульманкой и есть, что сказать по этой же и предыдущей теме. И кроме нее общалась с несколькими.
По сути последней темы - женщина, принявшая ислам, никогда не будет считаться полноценной в исламском обществе, т.к. она предала свою религию, в которой она родилась и не будет полноценным членом мусульманского общества. Мужчина-мусульманин, женившийся на женщине другого вероисповедания и приведший ее в ислам считается практически героем среди своих, поэтому так много мусульман и женятся на русских девчонках, которые, дуры, не понимают, что с ними никто не будет считаться.
А так, многие традиции у них дикие. У некоторых народов женщине после свадьбы нельзя  вообще общаться с родителями, если ее родители будут на свадьбе - страшный позор.
У них вообще на словах отношение к женщинам очень уважительное, а на деле...
Ну и то о чем все уже, наверное, знают - женщина до свадьбы должна быть целомудренной, а мужчина - опытным в сексе. А опыт как набирают? Да на русских девушках.
И еще много тому подобных дикостей.



88 2016-11-27 20:42


[[[[Анончик, который говорит о том, что Коран проповедует насилие, а приведи пример? ]]]]



"Сражайтесь с теми, кто не верует в Аллаха и в последний день, не запрещает того, что запретил Аллах и Его посланник, и не подчиняется религии истинной — из тех, которым ниспослано писание, пока они не дадут откупа своей рукой, будучи униженными."

"Когда же завершатся запретные месяцы, то убивайте многобожников, где бы вы их ни обнаружили, берите их в плен, осаждайте их и устраивайте для них любую засаду. Если же они раскаются и станут совершать намаз и выплачивать закят, то отпустите их, ибо Аллах — Прощающий, Милосердный."

Анон - многобожник. Анон не хочет, чтобы его убивали, но анон так же не хочет становиться мусульманином. Поэтому ислам анону не нравится.



89 2016-11-27 20:43


[[[[покровы не ношу, коран читал обрывками.]]]]



Обучение - обязанность каждого мусульманина и каждой мусульманки, анон. Ты бы почитал основную священную книгу своей религии полностью, а?..



90 2016-11-27 20:50
я не понимаю, как можно причислять себя к какой-то религии, не ознакомившись с основополагающим каноническим текстом? да, христиане, которые не читали Библию, вызывают у меня такое же изумление. 
легко
имамы, муллы и проповедники отрабатывают свой хлеб

Обучение - обязанность каждого мусульманина и каждой мусульманки, анон. Ты бы почитал основную священную книгу своей религии полностью, а?..
да что ты говоришь, что мне еще сделать по ценному аноньему мнению? 



91 2016-11-27 20:50


[[[[
дело в первую очередь не в том, что выставляют напоказ, а в том, что насаждают эти свои особенности другим, и часто в агрессивной форме.]]]]



Это кто именно? Игиловцеталибы - да. Так никто и не говорит, что таким не надо мешать. А те, кто мирно стоит с проспектами и коранами на улице - так таких куда меньше, чем таких же христиан, во-первых. А во-вторых - мирно они имеют право, это в любой конституции сказано, я думаю. Не нравится - не ешь. Кому понравится - тот съест. Не держат ствол на голове "жри или дохни" - значит, преступления нет.



[[[[Ну и опять же, анон, что делать с примером Мухаммеда? То, что он делал, не может быть плохо по умолчанию, он идеал для мусульман.]]]]



Точно? Мне кажется, христиане так думают, потому что через христианскую призму воспринимают его как Христа ислама. А это не так. Мухаммед пророк, но он не Сам Аллах и делать человека безгрешным идеалом - это идолопоклонство. Во всяком случае, мне так кажется логичным.



[[[[Его последователи били своих жён, это упомянуто в хадисах. 
Вот, например, из последней проповеди Мухаммеда: 
]]]]



Хадисы - не Коран и шииты их, по-моему, не признают в принципе. 



[[[[Обращайтесь с женщинами хорошо, поскольку они [подобны] вашему домашнему скоту, ничем не владеют]]]]



Это, кстати, как раз описательно, а не предписательно. Тогда женщины и правда ничем не владели - но тут не сказано, что им запрещено чем-либо владеть. Но тут же можно это и иначе повернуть - раз теперешние владеют, то с ними можно обращаться, как с говном... У всего две стороны.



[[[[Имам не может сказать "Нельзя бить жён", потому что посланник Аллаха уже сказал, что можно.
]]]]



Если имам шиит, то хадисы не в тему. И любой имам может подобрать такие места из Корана, с которыми метеление жен плохо согласуется. Надо толкьо постараться.



92 2016-11-27 20:53
Не читала тред.
Я наполовину татарка, мама и ее семья чистокровные татары, соответственно, мусульмане. Мама придерживается, скажем так, "общей" веры - просто верит в Бога, который один на всех. По привычке молится на татарском. В мечеть почти никогда не ходила, но долгое время соблюдала религиозные праздники (курбан-байрам и иже с ними, мои страшные детские воспоминания о куче бабушек в платках у нас дома  ). За счет того, что она не упорота именно в ислам, она адекватна и всех вот этих канонов из Корана не придерживается. Но ее в юношестве чуть насильно не выдали за татарина замуж (буквально - заперли их в одной комнате, чтоб нувыпоняли, благо, сестра спасла), так что в семье у нее было строже с этим. 
Короче, как всегда, мужики всю херню творят  
Я сама атеистка, люблю шутки на религиозные темы и никаким образом не воспринимаю шутки/вообще любые упоминания про ислам на свой счет, так как не ассоциирую себя с ним. Да и когда еще верила по молодости, тоже к мусульманам себя особо не относила, разве что имя у меня нерусское (что напрягает до сих пор как раз из-за ассоциаций со всем творящимся в мире неадекватом со стороны мусульман). 
Короче говоря, есть адекватные, думаю, что их много, но их, как и всех нормальных, не слышно. Знаем мы только про тех, кто громче всех орет.



93 2016-11-27 20:54
Не читала тред.
Я наполовину татарка, мама и ее семья чистокровные татары, соответственно, мусульмане. Мама придерживается, скажем так, "общей" веры - просто верит в Бога, который один на всех. По привычке молится на татарском. В мечеть почти никогда не ходила, но долгое время соблюдала религиозные праздники (курбан-байрам и иже с ними, мои страшные детские воспоминания о куче бабушек в платках у нас дома  ). За счет того, что она не упорота именно в ислам, она адекватна и всех вот этих канонов из Корана не придерживается. Но ее в юношестве чуть насильно не выдали за татарина замуж (буквально - заперли их в одной комнате, чтоб нувыпоняли, благо, сестра спасла), так что в семье у нее было строже с этим. 
Короче, как всегда, мужики всю херню творят  
Я сама атеистка, люблю шутки на религиозные темы и никаким образом не воспринимаю шутки/вообще любые упоминания про ислам на свой счет, так как не ассоциирую себя с ним. Да и когда еще верила по молодости, тоже к мусульманам себя особо не относила, разве что имя у меня нерусское (что напрягает до сих пор как раз из-за ассоциаций со всем творящимся в мире неадекватом со стороны мусульман). 
Короче говоря, есть адекватные, думаю, что их много, но их, как и всех нормальных, не слышно. Знаем мы только про тех, кто громче всех орет.



94 2016-11-27 20:55
Короче, как всегда, мужики всю херню творят  
не могу не плюсануть  



95 2016-11-27 20:55


[[[[да что ты говоришь, что мне еще сделать по ценному аноньему мнению? 
]]]]



Не обсуждать то, что ты даже не читал полностью?..



96 2016-11-27 20:56


[[[[Точно? Мне кажется, христиане так думают, потому что через христианскую призму воспринимают его как Христа ислама. А это не так. Мухаммед пророк, но он не Сам Аллах и делать человека безгрешным идеалом - это идолопоклонство. Во всяком случае, мне так кажется логичным.]]]]



Сунна, копипаст из педивикии. Сорри, другие источники дольше искать:

читать дальше <#more>"Су́нна (араб. سنة — обычай, пример) — мусульманское священное предание, излагающее примеры жизни исламского пророка Мухаммада как образец и руководство для всей мусульманской общины (уммы) и каждого мусульманина[1]. Сунна является вторым после Корана источником исламского права (фикха). Она состоит из поступков пророка Мухаммада (фи’л), его высказываний (каул) и невысказанного одобрения (такрир). Сунна передавалась устно сподвижниками (асхабами) пророка Мухаммада и была зафиксирована в виде хадисов. Сунна тесно взаимосвязана с Кораном, объясняет и дополняет его. Для традиционалистов следование сунне пророка Мухаммада является главным содержанием жизни мусульманина."



97 2016-11-27 20:57
Не знаю, стоит ли писать..но вот я, например, мусульманка.

[[[[Анон не хочет, чтобы его убивали, но анон так же не хочет становиться мусульманином. Поэтому ислам анону не нравится.]]]]


Анон, я не хочу с тобой спорить и переубеждать, потому что, как и сказал раньше, сам не сильно верующий, однако со 100%ной уверенностью могу сказать, что приведенные тобой примеры - это ошибка перевода и/или интерпретации. Я читал Коран много лет назад и на другом языке, но точно помню, что ничего подобного там нет. И еще, помни про контекст. Настоящий Ислам не призывает к убийству и не оправдывает его. Опять же - я тебя ни к чему не призываю, ты имеешь право на свое мнение, просто не хотелось бы, чтобы оно было основано на ложной информации 



98 2016-11-27 20:57
Не обсуждать то, что ты даже не читал полностью?..
ну, ты до корана стартовый пост почитай хоть)



99 2016-11-27 20:57


[[[[Если имам шиит, то хадисы не в тему. И любой имам может подобрать такие места из Корана, с которыми метеление жен плохо согласуется. Надо толкьо постараться.]]]]



Но его слова не отменят те части Корана, в которых избиение жён и убиение инаковерующих поддерживается. То есть, он может проповедовать добро и любовь, но не может отменить слова Корана.



100 2016-11-27 20:59
Можно сколько угодно говорить, что есть мусульмане радикалы, а есть хорошие, но и у тех и у других в подкорке мозга запрограммировано отношение к женщинам, как к скоту.  Чтоб к ним так относились.



101 2016-11-27 21:02
Женщина - сосуд греха



102 2016-11-27 21:07


[[[[Женщина - сосуд греха]]]]


Ну так пусть и существуют от этого сосуда греха отдельно - отсутствие размножения делу поможет. Так нет же, надо обязательно бабу, и часто не одну.



103 2016-11-27 21:08
Попробую еще раз: первородный грех



104 2016-11-27 21:10


[[[[буквально - заперли их в одной комнате, чтоб нувыпоняли, благо, сестра спасла]]]]


жуть какая



105 2016-11-27 21:15


[[[[Попробую еще раз: первородный грех]]]]


И?...
В большинстве религиозных и философских систем считается, что от греха нужно держаться подальше - не грешить больше и с ним не соприкасаться.
Отличное решение. Они не размножаются, следовательно количество людей, которые относятся к другим людям, как к говну, только потому что они родились с другим набором хромосом уменьшается, следовательно становится чуть меньше причин для людей не любить и унижать друг друга. Следовательно мир становится чуть более приятным местом. Все логично.



106 2016-11-27 21:17


[[[[следовательно становится чуть меньше причин для людей не любить и унижать друг друга. Следовательно мир становится чуть более приятным местом. Все логично.]]]]



ох, анончик, как бы было здорово, если бы мир жил по такой логике(((



107 2016-11-27 21:21
И?...
В большинстве религиозных и философских систем считается, что от греха нужно держаться подальше - не грешить больше и с ним не соприкасаться.
И я не понимаю, как это соотносится с пинком в сторону одного ислама



108 2016-11-27 21:23


[[[[В большинстве религиозных и философских систем считается, что от греха нужно держаться подальше - не грешить больше и с ним не соприкасаться.]]]]


Ага, щас. Если человек более грешен чем другие по умолчанию, это ж очень удобно. Ему всю жизнь замаливать перед более праведными так сказать. И то, что что праведники творят с этими грешниками оправдывается, а то и награждается религиозно



109 2016-11-27 21:27


[[[[Можно сколько угодно говорить, что есть мусульмане радикалы, а есть хорошие, но и у тех и у других в подкорке мозга запрограммировано отношение к женщинам, как к скоту.]]]]



Ровно такое мышление все и портит. Ни у одного это не запрограммировано, пока не полезло из него. 



[[[[Чтоб к ним так относились.]]]]



Это пожелание? Толсто.



[[[[
Женщина - сосуд греха]]]]



[[[[
Попробую еще раз: первородный грех]]]]



Этого в исламе, к счастью, нет как раз. Младенец изначально рождается без греха. Проекция некоторых средневековых вскукареков от христианства на ислам? Или просто бездумный вброс?



110 2016-11-27 21:28


[[[[ох, анончик, как бы было здорово, если бы мир жил по такой логике(((]]]]


Очень бы хотелось(( Понятно, что причины всегда найдутся.
Но обиднее всего, что то сокровенное, что с детства учили - ведет к любви и миру - религия - устраивает вот такой вот под**б.
И это, конечно, не только ислам. Просто ислам сейчас - воинствующая религия, как христианство в средневековье, когда сжигали на кострах и ходили в крестовые походы. Кто знает, может пройдут столетия и он станет мирной религией. Но сейчас выходцы из исламской среды очень агрессивно несут свои агрессивные традиции везде, где появляются. ОЧЕНЬ агрессивно. И это я, как жительница юга России, говорю не понаслышке. В этих реалиях приходится жить.  И это тяжело, когда в твою сторону плюются (в буквальном смысле), потому что у тебя юбка до колена.



111 2016-11-27 21:31
И, кстати, некоторые из местных ужасов в Коране совершенно точно и доказуемо никаким местом не сказаны. Это, безусловно, дикости, но не мусульманские, а какие-то другие. Может, банально шиза, полоумных везде хватает. О тех же террористах, внезапно вдруг появляющихся на европейской земле, даже эксперт один говорил, что они обычно таки психически неуравновешенные. А то. Конечно, уравновешенный человек не убежит от игиловцев с тем, чтобы через какое-то время самому таким же стать.



112 2016-11-27 21:32


[[[[Это пожелание? Толсто.]]]]


Да, некрасиво и нехорошо, но я действительно желаю, чтобы к людям относились так, как они относятся к другим. В жизни к сожалению это часто не совпадает. А если б совпадало - было б немного легче жить, мне кажется.



113 2016-11-27 21:38


[[[[женщина, принявшая ислам, никогда не будет считаться полноценной в исламском обществе, т.к. она предала свою религию, в которой она родилась и не будет полноценным членом мусульманского обществ]]]]


я, конечно, не могу говорить за все мусульманское общество, однако сама будучи мусульманкой (этнической), могу вам сказать, что о принявших ислам, у нас по крайней мере, отзываются очень хорошо и относятся хорошо. и никто не предает при принятии ислама религию, а делает осознанный выбор. не важно - мужчина или женщина.   



[[[[Можно сколько угодно говорить, что есть мусульмане радикалы, а есть хорошие, но и у тех и у других в подкорке мозга запрограммировано отношение к женщинам, как к скоту. ]]]]


То есть, когда мужчины не-мусульмане о своих женщин ноги вытирают, изменяют, бросают, оставляя на них детей и в дальнейшем не поддерживая, это по доброте свой душевной и это совершенно, и ни в коем случае, отношение как к скоту?



114 2016-11-27 21:38


[[[[Просто ислам сейчас - воинствующая религия, как христианство в средневековье, когда сжигали на кострах и ходили в крестовые походы. ]]]]



И, кстати, в любом учебнике истории прописаны совершенно земные причины, откуда взялись побуждения к этим походам. Аналогичные земные причины и сейчас есть. Но расписывание первых никого не раздражает, а вторых - воспринимается как гадость и отмазка (коей не является, еще чего не хватало).



[[[[Но сейчас выходцы из исламской среды очень агрессивно несут свои агрессивные традиции везде, где появляются. ОЧЕНЬ агрессивно. И это я, как жительница юга России, говорю не понаслышке. В этих реалиях приходится жить. И это тяжело, когда в твою сторону плюются (в буквальном смысле), потому что у тебя юбка до колена.]]]]



Это жаль, но говорит только о том, что определенные представители этих кавказских народов испытывают определенную ненависть, а затем находят ей вектор - как ты, сволочь, смеешь не по заповедям ислама жить. Но и тут настоящие причины ненависти, склонен думать, другие. Пусть они сами этого не осознают даже, так бывает.



115 2016-11-27 21:40


[[[[И я не понимаю, как это соотносится с пинком в сторону одного ислама]]]]


Не один ислам таким виденьем ситуации отличается. Но в современном мире я не знаю широко освещенных примеров, чтобы люди, исповедующие прочие религии, отрезали носы и уши своим женам на живую просто так, потому что захотелось.



116 2016-11-27 21:41
И это тяжело, когда в твою сторону плюются (в буквальном смысле), потому что у тебя юбка до колена 
Мне нравится, как "умеренные" мусульмане в ответ на такие кулстори хлопают глазками и говорят: ничего не знаем, это отдельные ебанаты, а нашу религию не обижайте. Ой, количество каналов почему-то растет как на дрожжах в тех регионах, где укрепилась наша безобидная мирная религия? Это совпадение, не оскорбляйте наши религиозные чувства.



117 2016-11-27 21:42
<some missing media>



118 2016-11-27 21:45
В исламе это тоже мог сделать только тру-маньяк, без маньяческих наклонностей такая мысль сама по себе никому в голову не прийдет. Исламский маньяк сделал это (или несколько маньяков даже), а в Днепре какие-то маньяки котят разделывали. И то, и другое - омерзительно, и то, и другое - не вызвано исламом как таковым. Ну вот хоть такое не стоило бы делать чем-то иным, чем отвратительным исключением. Вот точно ни одного анона, видевшего кого-то после такого, здесь не найдется, даже если кто-то тут из Саудовской Аравии (и там есть русские).



119 2016-11-27 21:47
В исламе это тоже мог сделать только тру-маньяк, без маньяческих наклонностей такая мысль сама по себе никому в голову не прийдет 
Дадада, а религия, которая дает ему такое право, и законы, принятые в соответствии с нормами этой религии, по которым ему ничего не будет, тут совершенно не причем.



120 2016-11-27 21:47
По мне, упоротых ханжей и фанатиков производят войны и нищенская экономика, и узколобые получат из любой религии зачатки для ненависти в сторону ближнего. Вон буддизм вроде миролюбивая религия, а ого-го какие терки на его почве были.



121 2016-11-27 21:49
Анончик с картинкой, ты не заметил, что даже на ней с христианской стороны нарисована монахиня (т.е. часть церковной системы), а в исламе так предлагается ходить вообще всем женщинам?



122 2016-11-27 21:49


[[[[И это тяжело, когда в твою сторону плюются (в буквальном смысле), потому что у тебя юбка до колена 
Мне нравится, как "умеренные" мусульмане в ответ на такие кулстори хлопают глазками и говорят: ничего не знаем, это отдельные ебанаты, а нашу религию не обижайте.]]]]



И имеют на это полное право, потому что сами в такого рода ебанатстве не замечены и не склонны. Как и вменяемые немецкие протестанты, которые не имеют отношения к тому, что в Штатах вылазят норовящие все запретить и непотерпеть, а то и подорвать больницы, где делают аборты, "суперхристиане".



123 2016-11-27 21:50


[[[[И, кстати, в любом учебнике истории прописаны совершенно земные причины, откуда взялись побуждения к этим походам. Аналогичные земные причины и сейчас есть. Но расписывание первых никого не раздражает, а вторых - воспринимается как гадость и отмазка (коей не является, еще чего не хватало).]]]]


Я для себя и знакомые, с которыми общаюсь, понимают, что причины у глобально происходящих ситуаций, связанных с исламом - не религия. Религия здесь лишь инструмент, чтобы вести за собой рядовых людей. Но это не отменяет того, что в современной ситуации людей, исповедующих ислам, чаще привлекают к подобной деятельности. Это не значит, что все исповедующие ислам так отреагируют - большая часть сами боятся радикалов, как огня - просто так сложилась ситуация и это очень печально.



124 2016-11-27 21:54


[[[[
Дадада, а религия, которая дает ему такое право, и законы, принятые в соответствии с нормами этой религии, по которым ему ничего не будет, тут совершенно не причем.]]]]



Ну лол. Покажите мне суру в Коране, которая дает право жене что-то ампутировать просто потому, что хочется. Нет ее там и быть не может. В Коране много патриархального говна, но не до такой же степени. И докажите, что хотя бы в однйо стране есть законодательство без запрета на телесное калечение человека. Не найдете такого законодательства. Это уже совсем слишком.



125 2016-11-27 21:54
странно, что еще не помянули убийства чести. из нашумевшего не так давно Кандил Балоч, которую убил родной брат, считавший, что она позорит семью. и это далеко не единичный случай.



126 2016-11-27 21:56


[[[[Вон буддизм вроде миролюбивая религия, а ого-го какие терки на его почве были.]]]]



И это не отменяет того, что в буддийских канонах всех направлений насилие осуждается без вариантов. То есть, насилие, совершённое буддистами или связанное с буддизмом сам буддизм не оправдывает и оправдать не может. Если оправдывает, это уже не буддизм, как бы не считали его последователи. 

А в исламе насилие можно оправдать. А можно и не оправдать - в зависимости от того, какие суры и хадисы выберешь. В христианстве можно. В иудаизме можно. 
Но мусульмане, творящие фигню сейчас больше на слуху, чем христиане и иудеи. И, самое паршивое, даже если спросить мусульманина "А как ты относишься к террористам и к избиению женщин" и он скажет "Террористы - преступники, те, кто бьёт женщин - тоже", он легко может соврать, потому что его религия дозволяет ложь с целью примирения людей. Очень удобно.



127 2016-11-27 21:58
Аноны, ну скажите что-нибудь на этот бред! Тут кто-то утверждает, что по заповедям ислама муж может отрезать жене нос и уши чисто по капризу, а законы мусульманских стран, в свою очередь, не карают такое, ибо сами от приверженцев таких же маньяческих заповедей. Ну не может же такого быть в природе! В фундаменталистском исламе много гадостей, но чтобы такая дрянь была где-то правилом... Короче, докажите, что человек перебрал, это же не может быть трудно!



128 2016-11-27 21:58
Ага, убийства чести, женитьба на малолетках, женское обрезание, распыление ядовитых газов в женских школах, обливание кислотой за отказ - отличный выбор религии для женщины.



129 2016-11-27 22:00


[[[[странно, что еще не помянули убийства чести.]]]]



Этим у нас йезиды раньше отличались, действительно довольно неприятная секта - но о ней давно ничего не слышно.



130 2016-11-27 22:01
Забавно вы пишите аноны. Все  видимо забыли, что в нашей стране есть такая Республика -  Татарстан. Прикиньте, тут большинство мусульмане! Они читают Каран! Соблюдают уразу! Молятся и ходят в мечеть! Русские девушки выходят замуж за татар! Какой ужас! Россия обречена, нам всем писец!



131 2016-11-27 22:04


[[[[Ага, убийства чести, женитьба на малолетках, женское обрезание, распыление ядовитых газов в женских школах, обливание кислотой за отказ - отличный выбор религии для женщины.]]]]


И забивание камнями за прелюбодеяние, кажется, а может за что-то другое, не помню. Не так давно читала про несколько случаев, жаль, страну не помню.



132 2016-11-27 22:04
. И докажите, что хотя бы в однйо стране есть законодательство без запрета на телесное калечение человека. Не найдете такого законодательства. Это уже совсем слишком 
Пфф. Буквально на днях читала, как в Дубаи изнасиловали англичанку. Насильники спокойно уехали домой, а она по местным законам виновна в преступном адюльтере,  за который полагается порка или побивание камнями.
Короче, Ислам может и безобидная мимимилая религия, но почему-то в тех странах, где эта религия получает возможность влиять на законодательство, творится полный пиздец с правами человека.



133 2016-11-27 22:04
Женское обрезание характерно для Восточной Африки, в т.ч. в христианских Эфиопии и Эритреи, курдов и Индонезии, ранее в Древнем Египте. Везде это является дохристианским и домусульманским обычаем, как и мужское обрезание.



134 2016-11-27 22:04
Этим у нас йезиды раньше отличались, действительно довольно неприятная секта - но о ней давно ничего не слышно.
Слышно или нет, но женщин продолжают убивать, оставаясь при этом практически безнаказанными.



135 2016-11-27 22:06


[[[[И это не отменяет того, что в буддийских канонах всех направлений насилие осуждается без вариантов. То есть, насилие, совершённое буддистами или связанное с буддизмом сам буддизм не оправдывает и оправдать не может.]]]]


Ну так буддизм и был приведен как пример совсем пацифисткой религии, где кстати в каноне и место женщины не у параши, но это не значит, что его сторонники не устраивали исторически кровавых боен на религиозных основаниях. Оправдание всегда найдется.



136 2016-11-27 22:08
Забавно вы пишите аноны. Все видимо забыли, что в нашей стране есть такая Республика - Татарстан. Прикиньте, тут большинство мусульмане! Они читают Каран! Соблюдают уразу! Молятся и ходят в мечеть! Русские девушки выходят замуж за татар! Какой ужас! Россия обречена, нам всем писец! 
Республика Татарстан пока еще вынуждена жить по законам светского (с каждым годом все менее, увы) государства, в состав которого входит. А вот республики северного Кавказа, где исполнение светских законов контролировать сложнее, успели докатиться до массового женского обрезания и имамов, которые на голубом глазу заявляют "а чотакова, я бы всех баб в мире обрезал, чтобы укротить их прыть".



137 2016-11-27 22:09


[[[[ но это не значит, что его сторонники не устраивали исторически кровавых боен на религиозных основаниях. Оправдание всегда найдется.]]]]



В тибетских монастырях - вот уж, казалось бы, оплот мира и любви к ближним, - монахи разных школ как только не грызлись. Как минимум одного придушили прямо в монастыре. Ну и рабами владели, ничего не жало. 
Так что да, религия в теории и то, что творят некоторые последователи религий - разные вещи.



138 2016-11-27 22:10
Женское обрезание характерно для Восточной Африки, в т.ч. в христианских Эфиопии и Эритреи, курдов и Индонезии, ранее в Древнем Египте. Везде это является дохристианским и домусульманским обычаем, как и мужское обрезание 
Но почему-то именно этот обычай отлично прижился в исламе и докатился до регионов, где его раньше не было. А вот о каких-то гуманных местных обычаях, которые так же успешно вписались в самую мирную религию, ничего не слышно. К чему бы это?



139 2016-11-27 22:11


[[[[Женское обрезание характерно для Восточной Африки, в т.ч. в христианских Эфиопии и Эритреи, курдов и Индонезии, ранее в Древнем Египте. Везде это является дохристианским и домусульманским обычаем, как и мужское обрезание.]]]]

 Чья была изначально идея спорить не буду, но ислам активно ее перенял давно уже. Теперь и у нас "женскую прыть успокаивают" lenta.ru/articles/2016/08/17/obrezanie/ <https://lenta.ru/articles/2016/08/17/obrezanie/>



140 2016-11-27 22:11
Это не относительно женщин, но у меня наболело.
Жил я себе спокойно, а потом у меня рядом с домом построили мечеть, да еще и не просто мечеть, а ебаную центральную мечеть. Теперь я слежу за обоими байрамами, потому что в этот день часов до четырех невозможно зайти в метро (серьезно, я как-то только до эскалатора добирался, когда обычно это занимает минут 10-15), повсюду мусор и мусульмане, которые активно мусурят, и там реально нельзя пройти, они стоят, идут и лежат, просто пизданешься.
Но это половина проблемы, потому что пиздец два раза в год еще можно пережить. Основная проблема в том, что около мечети не меньше чем на сотню метров расселись мусульмане, и это больше похоже на табор цыган, они там полгода сидят круглые сутки, что-то трындят, продают и ведут активный образ жизни, из-за которого окружающие пространства выглядят абсолютно ужасно, а по тротуару нельзя пройти.



141 2016-11-27 22:13
Женитьба на малолетках практиковалась много кем и много когда - и тюрками, и индейцами, а цыгане часто и сейчас детей женят лет в 14.
Обливание кислотой встречается везде, где можно достать кислоту.
Забивание камнями - очень ограниченная практика, про которую ничего не знают ни в Турции, ни в Индонезии, ни в Средней Азии, ни на Кавказе, ни в Боснии.



142 2016-11-27 22:17
Обливание кислотой встречается везде, где можно достать кислоту. 
Ну давай, принеси мне ссылки на случаи, когда христиане, буддисты или евреи массово обливали женщин кислотой за "неподобающее поведение" при попустительстве властей и одобрении окружающих.



143 2016-11-27 22:19
Не так давно знакомая вышла замуж за татарина. В его семье соблюдают мусульманские обычаи, посты, отмечают праздники. При этом мать в их семье главная. Теперь она учит знакомую как ставить мужа на место. Не убрал на место вещи, выкидывай их с балкона, сумки с магазина пусть сам тащит. На праздники должен дарить цветы и подарки, обожать и боготворить 24 часа, семь дней в неделю)) И ведь он даже не думает возражать, в его семье это как закон. К чему я, все от людей зависит, от воспитания. А то, что в мусульманских странах такой ужас... Украина христианская страна, не? Там пизде# нехилый был, тоже от религии зависит? Это уже менталитет страны, религия фоном идет



144 2016-11-27 22:19


[[[[в библии тоже дохуя этого всего. *рано отправилось* и тоже есть предписания. ]]]]




[[[[Фигушки, в ветхом завете именно указания того, как казнить за религиозные прегрешения и как продавать в рабство. Почитай/погугли "письмо доктору Лоре".]]]]



Насчет Библии. Насилие в Библии (и рекомендации к насилию) есть толкьо в Ветхом завете, но он представляет из себя короткий пересказ Торы, Талмуда и прочей



145 2016-11-27 22:20
*иудейской прелести. А учение Христа совершенно мирное. Как к нему церковь приклеила Ветхий завет - хз, а главное зачем.



146 2016-11-27 22:20
Там пизде# нехилый был, тоже от религии зависит?  
Ну давай пруфы, что в Украине жертву изнасилования по закону можно высечь плетьми за нарушение общественного порядка.



147 2016-11-27 22:21


[[[[
. И докажите, что хотя бы в однйо стране есть законодательство без запрета на телесное калечение человека. Не найдете такого законодательства. Это уже совсем слишком 
Пфф. Буквально на днях читала, как в Дубаи изнасиловали англичанку. Насильники спокойно уехали домой, а она по местным законам виновна в преступном адюльтере, за который полагается порка или побивание камнями.]]]]



Да, в Эмиратах такие шизозаконы есть. Но я спрашивал даже не про эту гадость, а про легальное разрешение жене что-то ампутировать. Ничего, кроме высера одного-единственного ебанутого имама, я так и не слышал пока. И то наличие высера не значит, что много кто поспешил сразу же так поступить. Так-то конечно его надо запроторить в тюрягу, этого петуха, с этм никто спорить не будет тут.



[[[[в тех странах, где эта религия получает возможность влиять на законодательство, творится полный пиздец с правами человека]]]]



В любом случае, в Европе (главная проблема, в контексте которой лично я исламом интересуюсь) никому не надо, чтобы государства управлялись по шариату. Ни за каким драклом вообще. А вообще, я думаю, факты сложнее. Зачем шариат, кому надо этот шариат, бывает ли шариат вменяемым или только диким - отдельная научная тема даже, об этом пишут столько, сколько сюда никак не впихнуть. В христианстве законы, подчиненные религии, нужны только именно хрюсанутым, вменяемым христианам - нет. Иудеи, теоретически, вообще религия Закона в целом, но тоже редко кому надо, чтобы религиозный закон был государственным (даже ультраортодоксы против этого вроде, как ни странно!) и никто не делает, как в Пятикнижии. Про эти религии я более-менее что-то знаю, про ислам - меньше. Но думаю, что вменяемым мусульманам тупо незачем, чтобы религиозный закон был государственным. А аллаханутые и есть аллаханутые, с этим никто не спорит.



148 2016-11-27 22:21


[[[[Насилие в Библии (и рекомендации к насилию) есть толкьо в Ветхом завете]]]]



Вроде бы Новый Завет отменяет Ветхий, не?.. То есть, приход Иисуса, Нагорная Проповедь, вот это всё - это даёт новые заповеди, а прежние неактуальны?..



149 2016-11-27 22:21
А учение Христа совершенно мирное. Как к нему церковь приклеила Ветхий завет - хз, а главное зачем 
Слишком мирное было для тех целей, которые ставит перед собой религия.



150 2016-11-27 22:22


[[[[А вот республики северного Кавказа, где исполнение светских законов контролировать сложнее, успели докатиться до массового женского обрезания]]]]


А можно конкретику? Где именно? Ни разу не слышала и не видела, чтобы такое практиковалось



151 2016-11-27 22:22


[[[[Но думаю, что вменяемым мусульманам тупо незачем, чтобы религиозный закон был государственным.]]]]



Если вменяемые представители религии не хотят жить по законам своей религии, то это много говорит о религии.



152 2016-11-27 22:22


[[[[22:20]]]]

, высечь нет, а вот сделать самадуравиноватой на всю страну - запросто.



153 2016-11-27 22:23


[[[[Обливание кислотой встречается везде, где можно достать кислоту.]]]]


Бангладеш - лидер по кислоте, и какая же религия там основная?



154 2016-11-27 22:23


[[[[22:20, высечь нет, а вот сделать самадуравиноватой на всю страну - запросто.]]]]


какая ничтожная разница, можно ею пренебречь.



155 2016-11-27 22:24
Ну давай пруфы, что в Украине жертву изнасилования по закону можно высечь плетьми за нарушение общественного порядка.
Ну да, на улицах людей убивают не таясь, наверно по закону это можно. А девушку не тронь)



156 2016-11-27 22:25


[[[[высечь нет, а вот сделать самадуравиноватой на всю страну - запросто.]]]]


Точно, лучше уж публичные побои, это прогрессивнее.



157 2016-11-27 22:26


[[[[А можно конкретику? Где именно? Ни разу не слышала и не видела, чтобы такое практиковалось]]]]


Дагестан www.daptar.ru/article/263/jenskoe-obrezanie-v-d... <http://www.daptar.ru/article/263/jenskoe-obrezanie-v-dagestane->
Охуительные истории от муфтия Северного Кавказа www.interfax.ru/russia/524002 <http://www.interfax.ru/russia/524002>
другой анон



158 2016-11-27 22:26


[[[[Ну да, на улицах людей убивают не таясь, наверно по закону это можно. А девушку не тронь)]]]]


ты теплое с мягким не путай, жиробас



159 2016-11-27 22:27
А можно конкретику? Где именно?
Погугли "женское обрезание в Дагестане"



160 2016-11-27 22:29


[[[[Бангладеш - лидер по кислоте]]]]



А в Турции или Сирии такого сроду никто не делал. Камни аналогично. Так что да, все-таки из наличия религии не следует самое гадкое, что в ее рамках возможно.



161 2016-11-27 22:31
ты теплое с мягким не путай, жиробас
Неужели загорелся)) т.е. исламисты кричащие "долой христиан" и украинцы кричащие "долой русских" это совсем рядом не лежащее



162 2016-11-27 22:32


[[[[А в Турции или Сирии такого сроду никто не делал. Камни аналогично.]]]]


А если кину ссылок сейчас?



163 2016-11-27 22:32


[[[[Вроде бы Новый Завет отменяет Ветхий, не?.. То есть, приход Иисуса, Нагорная Проповедь, вот это всё - это даёт новые заповеди, а прежние неактуальны?..]]]]



Есть Христос с мирным учением, который не просил строить церкви, Bатиканы и прочее. Есть иyдаизм -  его пиздецовость можно загуглить =) Там все очень весело. Иудеи Христа не признали, поэтому для них ничего не отменено. 
В средние века христиане натворили дел, но их вожди руководствовались как раз пиздецовыми рекомендациями иудaизмa, совершенно не понимая, что это написано не им. Проблема в том, что безобидное и хорошее учение склеили с людоедским, поэтому теперь христианство "не ок", а РПЦ и прочие церкви компрометируют все это дело еще больше.



164 2016-11-27 22:33


[[[[Неужели загорелся)) т.е. исламисты кричащие "долой христиан" и украинцы кричащие "долой русских" это совсем рядом не лежащее]]]]


если ты слишком туп, чтобы понять, что нет, то я тебе ничем не могу помочь



165 2016-11-27 22:33
спасибо за ссылки. слышу впервые, поскольку в других республиках подобное не практикуется.



166 2016-11-27 22:35


[[[[22:32 ]]]]

, кидай. Тогда это станет некими случаями, которые, увы,, были. Но на каждом шагу это происходить от этого не станет, ибо это не происходит в Турции и Сирии на каждом шагу. Ну нету такого. Если кусок ИГ за Сирию не считать только - тогда может быть.



167 2016-11-27 22:35


[[[[если ты слишком туп, чтобы понять, что нет, то я тебе ничем не могу помочь]]]]



Вообще-то одно и тоже



168 2016-11-27 22:36
то же*



169 2016-11-27 22:36
О, кстати читала, историю крестовых походов со стороны мусульман, к которым христиане с мечом припирались. Так у них (на тот момент они были куда прогрессивнее в плане цивилизации) было такое же отношение, как в этом треде к исламу, то есть - ох, эти тупые отсталые варвары, ничего святого и мирного для них нет)))



170 2016-11-27 22:36
если ты слишком туп, чтобы понять, что нет, то я тебе ничем не могу помочь
А я не слишком туп, ты попробуй. Реально, в чем разница? Убийства, терроризм, "мы лучше, а вы говно, и мы вам докажем это силой". Чем отличается то?



171 2016-11-27 22:37


[[[[Короче, Ислам может и безобидная мимимилая религия, но почему-то в тех странах, где эта религия получает возможность влиять на законодательство, творится полный пиздец с правами человека.]]]]


Когда хоистианство активно вляется на законы и власть - это не меньший пиздец. Именно не меньший. В сильно христианской Ирландии до недавнего времени такое тварилось...



172 2016-11-27 22:39
Вроде бы Новый Завет отменяет Ветхий, не?.. То есть, приход Иисуса, Нагорная Проповедь, вот это всё - это даёт новые заповеди, а прежние неактуальны?..
Фигушки. Например Иисус никогда ничего не говорил о геях, поэтому гомофобам приходится цитировать ветхий завет для удобства оправдания своей гомофобии. Все актуально.



173 2016-11-27 22:39
Нет вам мира! Говорит представитель Исламского государства в России. Наша цель действительно состоит в полном уничтожении носителей всех идеологий, кроме ислама, любыми способами, в том числе и внедрением лжебеженцев среди миллионов настоящих грешников, бегущих от истины. Туда вам и дорога, грязные гяуры, кяфиры, свиньи и обезьяны, вы позор мира сего и бессовестные угнетатели мусульман, чем и заслуживаете смерти. Аллах открыл вашу сущность нашему павшему в Германии брату как нельзя лучше: он рубил вас топором, потому что вы дрова. Дрова для адского огня - вот ваша функция пред Аллахом. Ранняя смерть вам самим же на пользу - благодаря ней вы не успеете накопить слишком много грехов (ваше любимое хобби и смысл жизни в одном флаконе). Это, конечно, не спасет ваши нечистые душонки, такое возможно только чудом Аллаха - но в любом случае это сделает ваши пытки в аду несколько менее мучительными. Аллах велик! Трепещите, ничтожества!



174 2016-11-27 22:41
Аллах велик! Трепещите, ничтожества!
Слишком толсто



175 2016-11-27 22:43


[[[[ Реально, в чем разница? Убийства, терроризм, "мы лучше, а вы говно, и мы вам докажем это силой". Чем отличается то?
]]]]



Типа в том, что в одном случае - религия, а в другом - земные мотивы. Но таки да, настоящие причины похожие, наверное - и те, и те воспринимают ненавистных себе как угнетателей, только сами не понимают, что дело в этом. И не настоящих виновных наказывают. Не то делают и становятся злодеями, в общем.



176 2016-11-27 22:43
Когда хоистианство активно вляется на законы и власть - это не меньший пиздец. Именно не меньший. В сильно христианской Ирландии до недавнего времени такое тварилось 
Ну давай примеры, чтоб прям как у мусульман. Как недавно было: женщина обеспечивает всю семью, ее не работающий брат убивает ее за то, что она их позорит своим инстаграмом с фотками без хиджаба, и все это с полного одобрения соседями.



177 2016-11-27 22:45


[[[[22:41]]]]

, конечно, толсто. А как иначе? Надо ставить тэг "сарказм", чтобы все видели, что это он?

22:39



178 2016-11-27 22:45


[[[[Ну давай примеры, чтоб прям как у мусульман. Как недавно было: женщина обеспечивает всю семью, ее не работающий брат убивает ее за то, что она их позорит своим инстаграмом с фотками без хиджаба, и все это с полного одобрения соседями.]]]]



Я другой анон и именно про убийства ничего не знаю, но вот про приюты Магдалины наслышан.



179 2016-11-27 22:46
ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%8E%... <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%8E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%8B>



180 2016-11-27 22:47


[[[[Проблема в том, что безобидное и хорошее учение склеили с людоедским]]]]


Кто склеил, инопланетяне? Или все же представители этой новой религии?
Как это так, нет осуждения лгбт, как это так нет ничего про выкачивание бабла церковное убранство в золоте? А где есть, в ветхом завете? Отлично, нам подходит! Нет, не все подходит, часть про кошерную еду можно выбросить, мы же пожрать вкусно любим. Кто сказал чревоугодие???



181 2016-11-27 22:49


[[[[Ну давай примеры, чтоб прям как у мусульман.]]]]



[[[[про приюты Магдалины наслышан]]]]


Про них еще фильм есть, очень тяжелый: ru.m.wikipedia.org/wiki/Сёстры_Магдалины <https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Сёстры_Магдалины>



182 2016-11-27 22:50


[[[[Ну давай примеры, чтоб прям как у мусульман.]]]]



[[[[про приюты Магдалины наслышан]]]]


Про них еще фильм есть, очень тяжелый: ru.m.wikipedia.org/wiki/Сёстры_Магдалины <https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Сёстры_Магдалины>



183 2016-11-27 22:50
Если вменяемые представители религии не хотят жить по законам своей религии, то это много говорит о религии.
потому я и на христианство косо смотрю



184 2016-11-27 22:50


[[[[Как это так, нет осуждения лгбт]]]]



Есть, всё есть. 

Послание римлянам:

"то и предал их Бог в похотях сердец их нечистоте, так что они сквернили сами свои тела. Они заменили истину Божию ложью, и поклонялись, и служили твари вместо Творца, Который благословен во веки, аминь. Потому предал их Бог постыдным страстям: женщины их заменили естественное употребление противоестественным; подобно и мужчины, оставив естественное употребление женского пола, разжигались похотью друг на друга, мужчины на мужчинах делая срам и получая в самих себе должное возмездие за своё заблуждение."

Первое послание коринфянам:

"…зная, что закон положен не для праведника, но для беззаконных и непокоривых, нечестивых и грешников, развратных и оскверненных, для оскорбителей отца и матери, для человекоубийц, для блудников, мужеложников, человекохищников, (клеветников, скотоложников,) лжецов, клятвопреступников, и для всего, что противно здравому учению…"



185 2016-11-27 22:50
Для больших зверств и религия уже давно не нужна. Вон фашисты рациональненько себе все объяснили, что нужно им, чтобы жить стало лучше и далее по последним достижениям науки зачищали территории, организовывали лагеря, утилизировали отходы...



186 2016-11-27 22:52


[[[[Есть, всё есть.]]]]


Но это не слова Иисуса.



187 2016-11-27 22:52


[[[[Ну давай примеры, чтоб прям как у мусульман. Как недавно было: женщина обеспечивает всю семью, ее не работающий брат убивает ее за то, что она их позорит своим инстаграмом с фотками без хиджаба, и все это с полного одобрения соседями.]]]]


 Буквально недавно слышал две истории о парнях-геях из мусульманских республик. Родственники всерьез собирались и договаривались убить, с отжатием имущества. Причем у одного родственники служат в органах, чувак прячется на другом конце страны и даже не может работать официально, потому что спалят.
Покажите мне самую радикальную христианскую семью, где такое же было на религиозной почве.



188 2016-11-27 22:53
Я другой анон и именно про убийства ничего не знаю, но вот про приюты Магдалины наслышан 
И как, современные ирландцы тоже ими гордятся и требуют уважать это изумительное проявление их национальной идентичности?



189 2016-11-27 22:53
пиздец, в 21-м веке люди готовы ненавидеть друг друга за религию, немного критичнее же надо быть



190 2016-11-27 22:54


[[[[Но это не слова Иисуса.]]]]



Но официальная часть Нового Завета.



191 2016-11-27 22:56


[[[[Ну давай примеры, чтоб прям как у мусульман.]]]]


www.gay.ru/news/rainbow/2009/06/26-15766.htm <http://www.gay.ru/news/rainbow/2009/06/26-15766.htm>



192 2016-11-27 22:56


[[[[Покажите мне самую радикальную христианскую семью, где такое же было на религиозной почве.]]]]



Чисто ради интереса погуглил "христиане убили гея". Выдача на первой странице - сплошняком про мусульман, убивающих геев.  И это притом, что я с этого браузера вообще ничего про ислам не гуглил, специально открыл.



193 2016-11-27 22:57
Для больших зверств и религия уже давно не нужна. Вон фашисты рациональненько себе все объяснили, что нужно им, чтобы жить стало лучше и далее по последним достижениям науки зачищали территории, организовывали лагеря, утилизировали отходы 
А еще активно сотрудничали с православными и протестантскими церквями.
А в Италии и Испании и с католиками отлично дружили.



194 2016-11-27 22:57


[[[[Но официальная часть Нового Завета.]]]]



Мало ли, что там церковь официально признала или не признала. Это не учение Христа.



195 2016-11-27 22:58
Аноны, половина из вас пишет вразрез со смыслом треда. Он же вроде запилен был про мусульман, не соответствующих всем этим гадостям. Но вы активно вбрасываете то, что соответствует, и прозрачно намекаете, что вменяемых мусульман не бывает или мало, потому что это неестественно и трудно при такой религии. И разжигаете ровно то, что ТСа, очевидно, уже достало и далеко не только его. А миллионы мусульман и немусульман из восточных народов (и это не гипербола).



196 2016-11-27 23:00
пиздец, в 21-м веке люди готовы ненавидеть друг друга за религию, немного критичнее же надо быть 
За религию, в основы которой входит поражение в правах всех групп населения, кроме гцисгендерных гетеро-мужчин.



197 2016-11-27 23:01
Про убийства христианскими мракобесами: youtu.be/iD8THN4wySA <https://youtu.be/iD8THN4wySA>



198 2016-11-27 23:02


[[[[в 21-м веке люди готовы ненавидеть друг друга за религию, немного критичнее же надо быть 
За религию, в основы которой входит поражение в правах всех групп населения, кроме гцисгендерных гетеро-мужчин]]]]


Анон, настоящая религия и критичность - малосовместимые вещи.



199 2016-11-27 23:02
Дочитал только до середины треда, но:

а за исламом такого замечено не было

Как раз-таки было, и это причина большой печали. Ислам до, емнип, века 13-14 был дофига прогрессивной религией для тех времен, способствовавшей развитию просвещения и науки и в чем-то даже обгонявшей христианскую Европу. Допустим, про Авиценну все знают, а была ведь еще целая плеяда талантливых исламских математиков, астрономов и философов. Многие знания по античности до нас дошли только благодаря мусульманским библиотекам.

Но потом там все скопом ебанулись, к власти пришли наиболее радикальные течения из всех возможных, и получилось то что получилось. Вот это-то и страшно - проебать такие достижения и скатится в закостенелый ультраконсерватизм - дело, в общем-то, нехитрое. Хотя казалось бы 



200 2016-11-27 23:04
 Но вы активно вбрасываете то, что соответствует, и прозрачно намекаете, что вменяемых мусульман не бывает или мало, потому что это неестественно и трудно при такой религии. И разжигаете ровно то, что ТСа, очевидно, уже достало и далеко не только его 
Ах, бедненький ТС. Ну пусть опровергает, чо. Если это ложь и клевета, он может привести цитаты из Корана и выдержки из законов мусульманских стран, где написано, что женщины и мужчины равны, например. Или что нельзя преследовать гомосексуалов.



201 2016-11-27 23:05


[[[[23:02]]]]

, а, так, значит, это реакцией на хрюсанутые крестовые гопопоходы было? Ну точно история повторяется в виде фарса  В наше время опять то же самое, если проанализировать.



202 2016-11-27 23:08


[[[[23:04]]]]

, да тут уже аноны отписались о мусульманах-неебанатах в количестве. Из первых рук, так сказать. Были, конечно, и те, кому с ебанатским поведенеим мусульман довелось столкнуться. Но принципиальная возможность обратного и в количестве, в общем-то, доказана.

другой анон и не ТС



203 2016-11-27 23:09


[[[[а, так, значит, это реакцией на хрюсанутые крестовые гопопоходы было?]]]]


Почему ты так думаешь?



204 2016-11-27 23:10


[[[[Но вы активно вбрасываете то, что соответствует, и прозрачно намекаете, что вменяемых мусульман не бывает или мало, потому что это неестественно и трудно при такой религии. И разжигаете ровно то, что ТСа, очевидно, уже достало и далеко не только его ]]]]


Вменяемые, может, и бывают. Но если религия стабильно производит такое, то с ней явно что-то не так.



205 2016-11-27 23:10
За религию, в основы которой входит поражение в правах всех групп населения, кроме гцисгендерных гетеро-мужчин
но ты сам предлагаешь поражение серьезной такой части населения земли на основе их вероисповедания. причем с такой явной агрессией, что хочется подать зеркало



206 2016-11-27 23:12


[[[[23:09]]]]

, потому что анон назвал 13 - 14 вв - как раз тогда, когда эти походы шли или недавно кончились.



207 2016-11-27 23:12


[[[[23:09]]]]

, потому что анон назвал 13 - 14 вв - как раз тогда, когда эти походы шли или недавно кончились.



208 2016-11-27 23:13
а, так, значит, это реакцией на хрюсанутые крестовые гопопоходы было?

На счет причин ничего не могу сказать, я не историк, просто много читаю исторического научпопа, в том числе на тему Востока. Знаю только что ранний ислам имел очень много течений и долгое время оставался, не знаю как сформулировать точнее, но условно - довольно светским. Ну например вот материал к размышлению: ru.m.wikipedia.org/wiki/Восточный_аристотелизм <https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Восточный_аристотелизм>

А потом в какой-то момент там началась повальная радикализация с физическим выпилом наиболее свободномыслящих философов и священослужителей.



209 2016-11-27 23:13


[[[[23:09, потому что анон назвал 13 - 14 вв - как раз тогда, когда эти походы шли или недавно кончились.]]]]


А еще в этот период работал великий Фома Аквинский. Значит, это была еще и реакция на него.



210 2016-11-27 23:15


[[[[но ты сам предлагаешь поражение серьезной такой части населения земли на основе их вероисповедания. причем с такой явной агрессией, что хочется подать зеркало]]]]



Я другой анон, но: поражение в правах, например, неонацистов никого не возмущает, нет?.. Бедняжки даже нашивки со свастикой в Германии носить не могут, а за зиг хайль в людном месте могут мощно огрести. 
А почему? А потому, что они приверженцы идеологии, часть которой - угнетение определённых групп людей. Неравенство. 

В исламе заложена пропаганда неравенства женщин и мужчин, неравенства мусульман и представителей других религий.



211 2016-11-27 23:16
Аноны, половина из вас пишет вразрез со смыслом треда. 
мне уже не хочется ничего писать, хоть и примеров полно, и живу в той части страны, где мусульмане как все, и все конфессии мирно сосуществуют не один век.
но кто-то построил себе искаженную картину мира и не хочет посмотреть на нее под  другим углом, агрессивно настаивая на своем. нет у меня душевных сил в чем-то таких людей разубеждать, лучше сериал посмотрю



212 2016-11-27 23:16


[[[[23:10]]]]

, тут не зеркало скорее, а юридический словарь с термином "презумпция невиновности".



213 2016-11-27 23:17


[[[[Знаю только что ранний ислам имел очень много течений и долгое время оставался, не знаю как сформулировать точнее, но условно - довольно светским.]]]]


Да про одного Аверроэса достаточно почитать, чтобы это понять. Про калам еще можно в целом.
Но, с другой стороны, ислам с самого начала имел очень четкие политические цели, которые были чуть ли не первостепенны, так что неудивительно, что он к такому пришел.



214 2016-11-27 23:17
Аноны-мусульманки, я почитал выложенные тут и нагугленные цитаты из Корана и у меня к вам вопрос: вы верующие, то есть, вы не просто по факту рождения мусульманки, вы соблюдаете обряды, верите в постулаты ислама? 
Если да, то - вам действительно комфортно в этой религии? Без подъёбки спрашиваю, мне правда интересно. Ну вот читаете вы Коран, а там про отношение к женщинам как к скоту, про всякое такое.



215 2016-11-27 23:18
но ты сам предлагаешь поражение серьезной такой части населения земли на основе их вероисповедания 
Я пока не предлагал даже в теории ничего из того, что эти милые люди давно и успешно практикуют. Вроде убийств, калечащих операций, дресскода под угрозой изнаслования или убийства и т.п.



216 2016-11-27 23:19
www.health-ua.org/news/13909.html <http://www.health-ua.org/news/13909.html>
Христиане не убивают женщин, говорите? С ножом в руке может и не убивают, а так вполне уюивают.



217 2016-11-27 23:19


[[[[по факту рождения мусульманки]]]]


Это как это?...



218 2016-11-27 23:19


[[[[В исламе заложена пропаганда неравенства женщин и мужчин, неравенства мусульман и представителей других религий]]]]


В христианстве тоже.

Любая религия на государственном уровне в 21 веке - атавизм и мракобесие. Максимум чем она может быть - мирным клубом по интересам, вот как те же слэшеры и ролевики.



219 2016-11-27 23:20


[[[[тут не зеркало скорее, а юридический словарь с термином "презумпция невиновности".]]]]


А в каких странах и в каких культурах написан этот словарь и разработана эта концепция? Или у нас снова европоцентризм во все поля? Тоже, кстати, идея не 21 века.



220 2016-11-27 23:21


[[[[Это как это?...]]]]



Это когда родилась в мусульманской семье и "по инерции" считаешь себя принадлежашей к семейной религии, хотя сама максимум - соблюдаешь основные обряды, не вдумываясь.



221 2016-11-27 23:22


[[[[В христианстве тоже.
]]]]



А я не против поражения в правах тех, кто искренне верит в справедливость того же послания к римлянам и к коринфянам - конкретно часть про мужеложество. Как и тех, кто считает женщин сосудами греха. Потому что гомофобия и сексизм - это плохо и это нужно искоренять.



222 2016-11-27 23:23
Я другой анон, но: поражение в правах, например, неонацистов никого не возмущает, нет?.. Бедняжки даже нашивки со свастикой в Германии носить не могут, а за зиг хайль в людном месте могут мощно огрести. 
А почему? А потому, что они приверженцы идеологии, часть которой - угнетение определённых групп людей. Неравенство. 

В исламе заложена пропаганда неравенства женщин и мужчин, неравенства мусульман и представителей других религий.

ты некорректно сравниваешь, или у тебя только в исламе неравенство заложено?
в этой стране есть как минимум два региона, где исторически проживают мусульмане. проживают по законам светского государства, проповедуя свою религию. как и представители (сюрприз!) других религий. не совсем понимаю, за что именно ты предлагаешь ущемить их в правах, поскольку ни в каких зверствах они замечены не были



223 2016-11-27 23:24


[[[[А я не против поражения в правах тех, кто искренне верит в справедливость того же послания к римлянам и к коринфянам - конкретно часть про мужеложество. Как и тех, кто считает женщин сосудами греха. Потому что гомофобия и сексизм - это плохо и это нужно искоренять.]]]]


Анончик, вот абсолютно то же самое, только поменяв "гомофобию" и "сексизм" на что-нибудь другое, мог бы сказать религиознутый почти любой масти. Больше того, твои обоснования того, что гомофобия и сексизм - это плохо, будут построены на том же "Я так считаю" и "Я так верю", что и его.



224 2016-11-27 23:25
Аноны-мусульманки, я почитал выложенные тут и нагугленные цитаты из Корана и у меня к вам вопрос: вы верующие, то есть, вы не просто по факту рождения мусульманки, вы соблюдаете обряды, верите в постулаты ислама? 
Если да, то - вам действительно комфортно в этой религии? Без подъёбки спрашиваю, мне правда интересно. Ну вот читаете вы Коран, а там про отношение к женщинам как к скоту, про всякое такое.
А тебя не смущают толпы женщин-христианок, занимающихся ровно тем же самым? Тоже без подъебки спрашиваю



225 2016-11-27 23:26


[[[[А я не против поражения в правах тех, кто искренне верит в справедливость того же послания к римлянам и к коринфянам - конкретно часть про мужеложество. Как и тех, кто считает женщин сосудами греха.]]]]


А это нормально за мыслепреступление наказывать? За действия понятно, да. Но за веру, так-то вера у всех разная, и твоя в чем-то тоже несправедлива наверняка, анон. Совершенных людей нет.



226 2016-11-27 23:27
Э-э-э... нет. Гомофобия и сексизм плохи не потому что мы "так считаем" и "в это верим". Ну, разве что в формулировке "мы считаем, что плохо ущемлять людей, которые просто от вас отличаются по по факту никакого зла вам не сделали".



227 2016-11-27 23:27


[[[[Э-э-э... нет. Гомофобия и сексизм плохи не потому что мы "так считаем" и "в это верим".]]]]


А почему?



228 2016-11-27 23:28
Тред читала по диагонали. Родилась в мусульманской семье, татарка. Так вот. Большинство так называемых верующих - псевдоверующие. Не едят свинину, но жрут водку. Делают никях, но трахаются задорно до свадьбы, соблюдают пост, но не делают намаз. Такие не опасны,  раздражают, ну и хрен бы с ними. На счет правоверных - один из Ирана или откуда-то еще говорил, что женщины - животные. Не так, как поцыки в вк пишут, что девушки - шкуры. Он говорил это незамутненно и уверено. Он избил одну и охуевал, что к нему пришла полиция. Еще один парень родом из Чечни, но воспитанный не там, сам охуевал от происходящего. Браки без спроса женщин и их ужасное положение, от его историй волосы на жопе шевелились.



229 2016-11-27 23:28


[[[[великий Фома Аквинский]]]]



Тоже тот еще мизогин, кстати. Но все-таки передергивать не надо. От Фомы на Востоке никому не было ни холодно, ни жарко, а от крестоносцев мусульмане огребали. Есть такое явление в человеческой психологии - на того, от кого огребаешь, хочется быть максимально мало похожим. Это может катализировать развитие идеологии, максимально полярной вражеской - и во многом по этому принципу вырос исламизм ХХ - XXI вв. Поменьше быть похожими на драных пиндосов, источник массы бед. Это подтвердит любой историк, я думаю. Как эта логика могла в средние века из прогрессивных мусульман сделать ультраконсевративных "от противного по отношеню к крестоносцам" - это я хз, но историк мог бы неожиданно дать ответ как раз в этом русле. Или не дать, если так не было.



230 2016-11-27 23:28


[[[[А тебя не смущают толпы женщин-христианок, занимающихся ровно тем же самым?]]]]


меня да
другая анонка



231 2016-11-27 23:29
Впрочем, сейчас есть свое христианство, с блекджеком... тьфу, то есть, с однополыми венчаниями и женщинами-священниками.



232 2016-11-27 23:30


[[[[А тебя не смущают толпы женщин-христианок, занимающихся ровно тем же самым? Тоже без подъебки спрашиваю
]]]]



Смущают. Я спрашивал, получил ответы типа "Ой, ну это иносказательно" и "Да, мы такие, Господь такими создал, надо смиряться и бороться". И мне интересно, как с этим в исламе, у мусульманок, которые имеют возможность не следовать исламу, но выбрали именно этот путь.



233 2016-11-27 23:31
Я пока не предлагал даже в теории ничего из того, что эти милые люди давно и успешно практикуют. Вроде убийств, калечащих операций, дресскода под угрозой изнаслования или убийства и т.п.
все мусульмане, давно и тем более успешно? ты открыл мне много нового в моей биографии



234 2016-11-27 23:31


[[[[А тебя не смущают толпы женщин-христианок, занимающихся ровно тем же самым? Тоже без подъебки спрашиваю]]]]


Я другой анон. Я верующая католичка, молитвы, догматы знаю, костел посещаю, венчаться буду, детей тоже буду воспитывать в католичестве. Но, мне все равно, что там церковь считает насчет абортов и  секса до брака, это дело между мной и Богом. Думаю и адекватные мусульманки тоже семена от плевел отделяют.



235 2016-11-27 23:32


[[[[Впрочем, сейчас есть свое христианство, с блекджеком... тьфу, то есть, с однополыми венчаниями и женщинами-священниками.]]]]



Мне очень интересна их "идеологическая база". Они неудобные места Писания игнорируют, толкуют ОЧЕНЬ окружным путём или как?..



236 2016-11-27 23:32
в этой стране есть как минимум два региона, где исторически проживают мусульмане. проживают по законам светского государства, проповедуя свою религию. как и представители (сюрприз!) других религий. не совсем понимаю, за что именно ты предлагаешь ущемить их в правах, поскольку ни в каких зверствах они замечены не были

Плюсую!!! Живу в Татарстане, и получается что всех моих друзей татар-мусульман причислили к исчадиям ада. Обидно



237 2016-11-27 23:33


[[[[Тоже тот еще мизогин, кстати.]]]]


И как он смел в просвещенном 13 веке! 



[[[[ Есть такое явление в человеческой психологии - на того, от кого огребаешь, хочется быть максимально мало похожим.]]]]


Анончик, тебе рассказать про идентификацию с агрессором и прочие психолохические мульки? История, конечно, не  математика, но и там тоже что угодно к чему угоджно прилепить без всяких обоснований, кроме "Я так думаю" и "Похоже ведь" нельзя.



[[[[Это подтвердит любой историк, я думаю.]]]]


Вот пусть он лучше и подтвердит в виде цитаты. А думать можно очень по-разному, но для серьезных выводов этого мало. 



[[[[и во многом по этому принципу вырос исламизм ХХ - XXI вв. Поменьше быть похожими на драных пиндосов, источник массы бед.]]]]


Дело не в этом, анон. А точнее, не только и не столько в этом.



238 2016-11-27 23:35


[[[[Думаю и адекватные мусульманки тоже семена от плевел отделяют.]]]]



"Религия это не шведский стол, понимаете? Нельзя сказать: "дайте мне, пожалуйста, Царство Небесное, и полную тарелку Божественного Плана, коленопреклонений много не надо, а уж Запрет на Изображения я и вовсе не возьму, меня от него пучит". Короче, брать надо комплексный обед, или вовсе ничего, иначе… ну, иначе было бы просто глупо."

Абсолютно согласен с этой цитатой, пусть и шуточной, и считаю тех, кто берёт от религии то, что ему нравится и игнорирует остальное, лицемерами.



239 2016-11-27 23:36


[[[[Думаю и адекватные мусульманки тоже семена от плевел отделяют.]]]]



То есть, в писании, продиктованном Посланником Аллаха, есть не только семена, но и плевелы?.. Если они так думают, то они точно мусульманки, а?..



240 2016-11-27 23:36


[[[[А почему?]]]]


Потому что современное просвященное общество базируется на принципе дружелюбного отношения ко всем людям, если они не нарушают законы. От такого принципа много пользы - люди становятся счастливее, а довольные люди лучше работают, а не мотаются по больницам, потому что у них развились болезни на нервной почве (а это более чем реально, мне случалось физически заболевать из-за травли). В такой стране гей/лесби будет спокойно работать, а не самоубьется в подростковом возрасте. Женщины тоже будут работать и платить налоги, а не сидеть дома с детьми, побиваемые и насилуемые мужьями. Всем польза.



241 2016-11-27 23:37


[[[[Я верующая католичка, молитвы, догматы знаю, костел посещаю, венчаться буду, детей тоже буду воспитывать в католичестве. Но, мне все равно, что там церковь считает насчет абортов и секса до брака, это дело между мной и Богом.]]]]


А зачем тогда вообще обряды в церкви и присоединение к какой-то конфессии, если это все равно только между человеком и богом?..
Т.е. если к церкви как организации относиться по принципу собака лает - ветер носит, то зачем туда вообще ходить? Вера же в сердце, бог в нас и т.д.



242 2016-11-27 23:38


[[[[тут не зеркало скорее, а юридический словарь с термином "презумпция невиновности".
А в каких странах и в каких культурах написан этот словарь и разработана эта концепция?]]]]



Так мы с вами из этих стран как раз. А ведут себя некоторые аноны так, как будто у нас принята презумпция вины. Любой мусульманин кал, пока обратное не доказал (и то с оговорками). Когда правильно как раз наоборот.



243 2016-11-27 23:38
Религии и обряды суть ересь. Обрезанные бабы - бракованные бабы. Необрезанные - тоже где-то на 50% бракованные (ну тут надо статистику подробную искать).



244 2016-11-27 23:39


[[[[Потому что современное просвященное общество базируется на принципе дружелюбного отношения ко всем людям]]]]


А на чем базируется этот принцип?



[[[[От такого принципа много пользы - люди становятся счастливее, а довольные люди лучше работают, а не мотаются по больницам, потому что у них развились болезни на нервной почве (а это более чем реально, мне случалось физически заболевать из-за травли).]]]]


Т.е. самая важная польза - это счастье людей и их хорошая работа (с хорошим доходом и выплаченными налогами)? А на чем базируется такое представление?



245 2016-11-27 23:40


[[[[Они неудобные места Писания игнорируют, толкуют ОЧЕНЬ окружным путём или как?..]]]]


этим занимались и занимаются все религиозные деятели во всех религиях.



246 2016-11-27 23:40


[[[[Мне очень интересна их "идеологическая база". Они неудобные места Писания игнорируют, толкуют ОЧЕНЬ окружным путём или как?..]]]]


Конкретно про них не знаю, но в общем-то если брать только слова Христа, то там нет никакого осуждения лгбт или запрета женщинам быть священниками. Можно взять за основу только это.



247 2016-11-27 23:42


[[[[Любой мусульманин кал, пока обратное не доказал (и то с оговорками). Когда правильно как раз наоборот.]]]]



Опасно это, анон. Тупо опасно. Да, в идеале ко всем нужно относиться одинаково, пока не докажут, что они говно. Но я тебе честно скажу, я, физически слабая и внушаемая девушка, узнав, что мужчина - мусульманин, к нему постараюсь даже близко не подходить. Потому что я не знаю, какие конкретно суры из Корана ему больше по душе - про "Аллах велик, милосерден" или про "Побивайте их и оставляйте на ложах". К сильно верующему христианину тоже не подойду, впрочем, как и к тому же неонацисту (анон внешне не особо славянка) или какому-нибудь упоротому сатанисту с надписью на футболке "Приноси девственницу в жертву, порадуй Бафомета!".



248 2016-11-27 23:42


[[[[Конкретно про них не знаю, но в общем-то если брать только слова Христа, то там нет никакого осуждения лгбт или запрета женщинам быть священниками. Можно взять за основу только это.]]]]



Тогда круто, интересно было бы почитать. Не знаешь примеры таких церквей с конкретными названиями или именами пасторов?



249 2016-11-27 23:43


[[[[Абсолютно согласен с этой цитатой, пусть и шуточной, и считаю тех, кто берёт от религии то, что ему нравится и игнорирует остальное, лицемерами.]]]]



[[[[То есть, в писании, продиктованном Посланником Аллаха, есть не только семена, но и плевелы?.. Если они так думают, то они точно мусульманки, а?..]]]]


Понимаете, главное есть Вера в человеке или нет. Если живешь по вере, то стараешься любить ближнего своего, а эти схоластики веру не колеблят. Ибо "верую, потому что абсурдно").



250 2016-11-27 23:43


[[[[В исламе заложена пропаганда неравенства женщин и мужчин, неравенства мусульман и представителей других религий В христианстве тоже.]]]]


как минимум в христианстве не одобряется многоженство, в отличие от



251 2016-11-27 23:44
То есть, в писании, продиктованном Посланником Аллаха, есть не только семена, но и плевелы?.. Если они так думают, то они точно мусульманки, а?..


[[[[Т.е. если к церкви как организации относиться по принципу собака лает - ветер носит, то зачем туда вообще ходить? Вера же в сердце, бог в нас и т.д.]]]]



Хобби же. Нравится людям ставить раз в год свечки в церкви или не есть свинину. Хочется причислять себя к какой-то большой группе.
Вот я, например, слэшер, но не люблю херовые тексты и нон-кон. По твоей логике я должен любить весь слэш, раз я слэшер, но это не так.
Любой человек вправе причислять себя к любой религии и брать из нее то, что подходит ему. Равно как и быть атеистом. И создавать свою новую религию. Пока все эти действия не причиняют вреда другим людям и не навязываются им. Мусульманка в хиджабе вред не причиняет. Мусульманка-террористка, взрывающая себя в ТЦ - причиняет. Христианка, которая молится каждое утро и носит крестик, не причиняет. Христианка, которая изгоняет насильственными методами бесов из сына-гея и не прививает остальных десятерых детей, причиняет. Буддист, который моется в Ганге, вреда не причиняет. Буддист, проповедующий праноедство, причиняет вред. Атеист, который рассказывает о дарвинизме, вреда не причиняет. Атеист, который предлагает поражать в правах верующих, причиняет вред.



252 2016-11-27 23:45


[[[[Понимаете, главное есть Вера в человеке или нет. Если живешь по вере, то стараешься любить ближнего своего, а эти схоластики веру не колеблят. Ибо "верую, потому что абсурдно").]]]]



А нафига тогда называть себя мусульманином, христианином и т. д.? Ну ок, христианин может сказать "верую в слова Христа, а Ветхий Завет и слова апостолов - уже не то" и будет по-своему прав. 
Но у мусульман нет такой лазейки, даже если не брать хадисы, в Коране очень много всего интересного и разжигающего. Если в это не веришь, то какой ты мусульманин, почему ты мусульманин?..



253 2016-11-27 23:47
Так и в исламе многоженство не одобряется, а допускается, и то - с ограничением до четырех. По факту большинство живет только с одной, ибо это просто накладно - на что такую ораву клуш кормить? А так-то многоженство много где есть вне ислама.



254 2016-11-27 23:47


[[[[А на чем базируется этот принцип?]]]]


Э-э-э... ты в какие-то дебри залезаешь. Принцип, он и есть принцип. Полезный потому что.


[[[[Т.е. самая важная польза - это счастье людей и их хорошая работа (с хорошим доходом и выплаченными налогами)? А на чем базируется такое представление?]]]]


Вроде бы логично, что государству нужнее счастливые граждане, обеспечивающие благополучие этого самого государства. Тебе предпочтительнее куча больных и несчастных граждан, которых надо лечить и тратить на это деньги, вместо того, чтобы эти деньги с них получать? Нет, можно конечно их просто убить (геев казнят в некоторых странах), но эти страны обычно в полной жопе.



255 2016-11-27 23:47


[[[[Если в это не веришь, то какой ты мусульманин, почему ты мусульманин?..]]]]


Анон, как выше сказали, человек может называть себя так, как ему угодно, вообще. Хоть новый язык придумать, в котором слова означают не то, что у нас. Свобода и либерализм, да.



256 2016-11-27 23:48


[[[[Анончик, тебе рассказать про идентификацию с агрессором и прочие психолохические мульки?]]]]



Я знаю, что такое есть и пустобрехством это не считаю.



257 2016-11-27 23:48


[[[[А зачем тогда вообще обряды в церкви и присоединение к какой-то конфессии, если это все равно только между человеком и богом?..
Т.е. если к церкви как организации относиться по принципу собака лает - ветер носит, то зачем туда вообще ходить? Вера же в сердце, бог в нас и т.д.]]]]


Ну лично для меня, это то, что объединяет мою семью. Плюс, если уж христианин, о боге стоит помнить всегда, а посещение церкви в этом помогает.



258 2016-11-27 23:49
Смущают. Я спрашивал, получил ответы типа "Ой, ну это иносказательно" и "Да, мы такие, Господь такими создал, надо смиряться и бороться". И мне интересно, как с этим в исламе, у мусульманок, которые имеют возможность не следовать исламу, но выбрали именно этот путь.
кто-то в начале треда говорил о тенденции к «светскости» христиантства, так вот с мусульманами абсолютно то же самое.
можно быть слепым фанатом и, не включая мозги, следовать любой букве, не зная, что там у писаря в какой-то момент просто чернила закончились. можно оставаться критичным, терпимым, толерантным, получать в вере опору, следовать основным догматам - не убий, не укради - они ведь общие для всех

про цитаты из корана к примеру,читать дальше <#more> рассказывал один мулла историю пророка, который ходил по пустыне и обращал в свою веру.  в пустыне жили бедуины, и они жаловались, что напала болезнь, зараза. пророк обратил внимание, что все жители условной деревни едят и пьют из одной посуды с собаками, и когда попытался объяснить, что собака переносит заразу, его не поняли, образование не позволило. Тогда пророк сказал, что собака дьявольское животное, и есть с ним из одной посуды нельзя, тогда жители прислушались - а в святой книге про собаку-дьявола тоже написали, чтобы всем все сразу было понятно.
или вот про обрезание - на самом деле оно необходимо в пустыном климате из тех же медицинских соображений, чтобы под крайней плотью не плодились микробы (поэтому оно было расространно не только у мусульман, но и у иудеев к примеру), в современом мире, где с гигиеной ок, или другом климате, делать это нет необходимости.
со стороны христианства можно привести в пример знаменитое проивостояние со староверами

в общем, надо понимать, что цивилизация растет и религия должна расти вместе с ней, если подходить ко всему взвешенно, включать голову и дружить с моралью, то ничего ужасного и адового в религиях нет




259 2016-11-27 23:49


[[[[Хобби же. Нравится людям ставить раз в год свечки в церкви или не есть свинину. Хочется причислять себя к какой-то большой группе.]]]]



Ну, нравится так нравится, но если ассоциируешь себя с группой, которая верит в "женщина хуже мужчины", то и огребай за это, не жалуясь. Сам на себя ярлык наклеил, сам его и носи. 



[[[[Вот я, например, слэшер, но не люблю херовые тексты и нон-кон. По твоей логике я должен любить весь слэш, раз я слэшер, но это не так.]]]]



Нет, анон, логическая ошибка. Слэшер - это тот, кто любит/пишет слэш. Какое конкретно направление - не уточняется. Любое направление слэша любишь - уже слэшер. 



[[[[Любой человек вправе причислять себя к любой религии и брать из нее то, что подходит ему. ]]]]



Именно. А другие люди вправе относиться к нему как к человеку, который относит себя к этой религии. Я не буду у каждого мусульманина спрашивать, верит ли он в такую-то суру и не верит ли в такую-то. Мусульманин?.. Значит, верит и принимает все. Остальное - его проблемы. 



[[[[Буддист, который моется в Ганге, вреда не причиняет. Буддист, проповедующий праноедство, причиняет вред.]]]]



Буддисты не моются в Ганге и не проповедуют праноедство, анон. Первое - индусы, второе - ебанашки различных направлений Нью-Эйдж.



260 2016-11-27 23:51
Вроде ТС просил кул стори, у меня есть одна из путешествий. 

Ездила я по Европе, когда у меня была возможность, с минимальным бюджетом. Для его сохранения искала жилье через небезызвестный каучсерфинг <https://ru.wikipedia.org/wiki/CouchSurfing>. Дело было в Дании, в Копенгагене. Хозяин, с которым мы договорились заранее за 3 недели, внезапно отказал за пару дней до поездки, сославшись на какие-то неотложные дела и страшные обстоятельства. Окей. Быстро нашла себе другого хозяина, который согласился пустить меня к себе. Во время поездки выяснилось, что он мусульманин (да, по имени и фотографии я ванговала, но пока не человек не подтвердил лично, сомнения еще оставались). Очень добрый и спокойный, делился всем, что у него было из еды, и старался сделать так, чтобы его гостю было максимально комфортно, объясняя это тем, что в его религии то, что он дает гостю, он дает Богу, и оно потом возвращается в виде благодати (точную формулировку не скажу, все было на инглише и уже подстерлось из памяти). Систематически делал всякие добрые дела из разряда помощи путешественникам на каучсерфе, которых кинули (например, приехал в город, а хозяин, с которым вы обо всем договорились, внезапно не берет трубку). Мы вскользь прошлись по теме терактов на религиозной почве, которые он осудил, сказав, что это творят деньги, а не вера. 
Впечатление оставил потрясающее, больше бы миру таких добрых и отзывчивых людей, которые используют религию, чтобы творить добро  

ПС: сам анон не приверженец никаких религий, если чо.



261 2016-11-27 23:51


[[[[ Именно. А другие люди вправе относиться к нему как к человеку, который относит себя к этой религии. Я не буду у каждого мусульманина спрашивать, верит ли он в такую-то суру и не верит ли в такую-то. Мусульманин?.. Значит, верит и принимает все. Остальное - его проблемы. ]]]]



Слушай, ты хоть с одним мусульманином в жизни общался? А то логика из серии "все евреи - жадные".



262 2016-11-27 23:51


[[[[Тогда круто, интересно было бы почитать. Не знаешь примеры таких церквей с конкретными названиями или именами пасторов?]]]]


ru.m.wikipedia.org/wiki/Лютеранство_и_гомосексу... <https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Лютеранство_и_гомосексуальность>
ru.m.wikipedia.org/wiki/Ординация_женщин_в_хрис... <https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Ординация_женщин_в_христианстве>



263 2016-11-27 23:53


[[[[Так и в исламе многоженство не одобряется, а допускается, и то - с ограничением до четырех]]]]


Этого мало что ли для того, чтобы женщины считали такую религию унизительной для себя? С ограничением для четырех, ну офигеть какое одолжение сделали



264 2016-11-27 23:54


[[[[А на чем базируется этот принцип?
Э-э-э... ты в какие-то дебри залезаешь. Принцип, он и есть принцип. Полезный потому что.]]]]


Вот, анончик, мы и дошли до того, о чем я говорила. "Вера - она и есть вера, истинная потому что". Т.е. вот на этом месте заканчивается рациональность и начинается вера в то, что "ну, так же оно есть и все", как и в религии. 



[[[[Вроде бы логично, что государству нужнее счастливые граждане]]]]


А мы мыслим сугубо интересами государства? Почему? Неужели каждый отдельный человек так должен и это правильно? А если нет, то зачем тут государство?



265 2016-11-27 23:55


[[[[Я знаю, что такое есть и пустобрехством это не считаю.]]]]


Так тем более, если не считаешь, то должен согласиться, что мысль "Те, на кого напали, стараются стать не такими, как напавшие" - мягко говоря, не совсем правильная и принцип этот не абсолютный.



266 2016-11-27 23:56
В пустынном климате Африки проживает масса народов, но одни делают обрезание, а другие нет, а живут и те, и другие без особых проблем. Миф о размножении бактерий - это миф. Иначе можно было бы и жопы отрезать, и рты. Обрезание и мужское, и женское - просто этнический инициационный обряд, никакого смысла он не несет, как и кольца в губе, как и обручи на шее, как и подпиливание или выбивание передних зубов,  как и шрамирование или татуирование.



267 2016-11-27 23:56
Аноны, а вы читали "Тысячу сияющих солнц"? Еще, если говорить о прогрессивных мусульманах, то можно посмотреть фильм "Развод Надера и Симин"



268 2016-11-27 23:57


[[[[Слушай, ты хоть с одним мусульманином в жизни общался? А то логика из серии "все евреи - жадные".]]]]



Общался - и лично, и по интернету. Нет, не обвинял, агрессии не проявлял, в сексизме и т. д. не обвинял. Но встречаться с мусульманином не стал бы, например. Чисто потому что не разделяю его веру и отношение к женщинам, которое даётся в исламе. 
И всего этого "Я мусульманин, но я считаю женщин равными, почему ты подумала, что я считаю их ниже себя?!" не понимаю. Ты мусульманин, в Коране написано то-то и то-то, поэтому и подумала. На лбу не написано, что ты нитакой, ты сказал, что ты последователь ислама, я узнала про ислам, я сужу о тебе в том числе, основываясь на знаниях о твоей религии. Ты сам себя с ней ассоциируешь. Всё.



269 2016-11-27 23:57
Этого мало что ли для того, чтобы женщины считали такую религию унизительной для себя? С ограничением для четырех, ну офигеть какое одолжение сделали

Да не хочешь - не исповедуй, тебя не заставляет же никто.



270 2016-11-27 23:57
Опасно это, анон. Тупо опасно. Да, в идеале ко всем нужно относиться одинаково, пока не докажут, что они говно. Но я тебе честно скажу, я, физически слабая и внушаемая девушка, узнав, что мужчина - мусульманин, к нему постараюсь даже близко не подходить. Потому что я не знаю, какие конкретно суры из Корана ему больше по душе - про "Аллах велик, милосерден" или про "Побивайте их и оставляйте на ложах". К сильно верующему христианину тоже не подойду, впрочем, как и к тому же неонацисту (анон внешне не особо славянка) или какому-нибудь упоротому сатанисту с надписью на футболке "Приноси девственницу в жертву, порадуй Бафомета!".
подставь гомосексусала, темнокожего, еврея и т.д. ничего не напоминает?



271 2016-11-27 23:58
Если тебе так удобнее, то этот принцип базируется на стремлении получить побольше довольных и оттого хорошо работающих граждан.


[[[[А мы мыслим сугубо интересами государства? Почему?]]]]


Почему? А чем же еще? Государство - это мы. Мы все.



272 2016-11-27 23:59


[[[[Но у мусульман нет такой лазейки, даже если не брать хадисы, в Коране очень много всего интересного и разжигающего. Если в это не веришь, то какой ты мусульманин, почему ты мусульманин?..]]]]


Так это, если не брать там исторические переинтерпретации и разночтения, не знакома с историей Корана. Но главная интерпретация в любой религии - это общение между пророком и Богом. Вот представь с пастухом или крестьянином говорит Бог, или, если анон неверующий, инопланетное в миллиарды раз разумнее существо, которое пытается донести истину, сколько обычный человек, даже мессия, может усвоить из сообщения и передать другим? 
Главное, все-таки это дух писания, а не буквоедство.



273 2016-11-28 00:00


[[[[А мы мыслим сугубо интересами государства? Почему?
Почему? А чем же еще? Государство - это мы. Мы все.]]]]


Анон, а все прогрессивные люди Европы 21 века с тобой согласны? Т.е. они готовы отринуть достижения всякого гражданского общества,  либерализма и проч., чтобы мыслить сугубо интересами государства?...



274 2016-11-28 00:01
И всего этого "Я мусульманин, но я считаю женщин равными, почему ты подумала, что я считаю их ниже себя?!" не понимаю. Ты мусульманин, в Коране написано то-то и то-то, поэтому и подумала. На лбу не написано, что ты нитакой, ты сказал, что ты последователь ислама, я узнала про ислам, я сужу о тебе в том числе, основываясь на знаниях о твоей религии. Ты сам себя с ней ассоциируешь. Всё.
анон, в тебе столько агрессии, категоричности и даже, извини, истеричности, что я не хотел бы встречаться с тобой. все



275 2016-11-28 00:02


[[[[подставь гомосексусала, темнокожего, еврея и т.д. ничего не напоминает?]]]]


гей чем-то опасен, что ли?
а вот ортодоксальный (!) еврей может и несколько неприятных минут доставить, если ты в их район в субботу сунешься
черный - тут общее только цвет кожи, а культура и убеждения могут быть любыми



276 2016-11-28 00:02
. Атеист, который рассказывает о дарвинизме, вреда не причиняет 
Во-первых, в современной науке используется не дарвинизм, а синтетическая теория революции.
Во-вторых, теория эволюции не идентична атеизму (тут скорее зарождение жизни vs создание жизни)
В-третьих, на полном серьезно сравнивая религиозные суеверия и науку ты наглядно демонстрируешь, почему не стоит позволять верующим беспрепятственно влиять на жизнь общества (они считают это поражением в правах).



277 2016-11-28 00:04


[[[[гей чем-то опасен, что ли?]]]]


Смотря какой.



278 2016-11-28 00:04


[[[[Анон, а все прогрессивные люди Европы 21 века с тобой согласны? Т.е. они готовы отринуть достижения всякого гражданского общества, либерализма и проч., чтобы мыслить сугубо интересами государства?...]]]]


А они совпадают, сюрприз! Я же говорю, относиться дружелюбно ко всем (кроме прсетупников) - это не только соответствует либерализму, но и служит гос-ву.



279 2016-11-28 00:05


[[[[23:42]]]]

, так обыкновенный русский атеист тоже может любить ББПЕ и все такое. Против общих правил осторожности я не возражаю. Я возражаю против объявления мусульман хуже остальных или немусульман равнее только за то, что. Или каких-либо поражений в правах. Даже превентивно (разве только некто индивидуально засветился, но тут любого в обезьянник увезут). Должен быть набор превентивных мер против определенных видов беспредела - но именно против них, в осознании, что они высераются преступниками, которые бывают везде. Не иметь дело с малознакомыми мужчинами при условиях, дающих им шанс сделать что-то - ок. Можно понять. Не дружить с мусульманами? Так никто не просит дружить лично, жто право кого угодно - дружить с тем-то или нет. Как по часному себя вести - личное дело. Но вот на общественно уровне не должно быть... см. выше.



280 2016-11-28 00:06
гей чем-то опасен, что ли?
а вот ортодоксальный (!) еврей может и несколько неприятных минут доставить, если ты в их район в субботу сунешься
черный - тут общее только цвет кожи, а культура и убеждения могут быть любыми
господи, анон, ну тебе прям все разжевывать надо
когда-то и геев, и темнокожих за людей не считали, притесняли. почему? из-за предубеждений
подсказка - у тебя тоже предубеждения



281 2016-11-28 00:08
Э, нет. При чем тут предубеждения? Мусульман (да и вообще любых религиознутых) не любят как раз потому что читали их литературку. Читали, а не выдумали. Просветились.



282 2016-11-28 00:11
 ладно, анон, тебе приятно считать, что все мусульмане успешно практикуют убийства и расчленение, считай себе дальше, медицина я здесь бессилен



283 2016-11-28 00:11


[[[[А они совпадают, сюрприз!]]]]


Интересы отдельной личности и государства? Совпадают?... Не принципы (что тоже вряд ли), а именно интересы?...



284 2016-11-28 00:11


[[[[так обыкновенный русский атеист тоже может любить ББПЕ и все такое]]]]


Ага, вот у того же паренька, которого за видео о ловле покемонов в церкви к уголовке привлечь пытаются, есть видео, где он рассказывает, почему феминизм - зло, а бабы зажрались.



[[[[В-третьих, на полном серьезно сравнивая религиозные суеверия и науку ты наглядно демонстрируешь, почему не стоит позволять верующим беспрепятственно влиять на жизнь общества (они считают это поражением в правах)]]]]


Я вообще-то атеист. И я не сравнению, а лишь привожу в пример, что бесоебить и творить хуйню может кто угодно. И атеист может считать, что место бабы на кухне, и мусульманин. А предубеждения - это плохо.



285 2016-11-28 00:11


[[[[подставь гомосексусала, темнокожего, еврея и т.д. ничего не напоминает?]]]]



Насчёт геев и темнокожих - нет, не напоминает. Потому что ориентация и цвет кожи - не выбор человека. Это ничего не говорит о его взглядах на жизнь и идеологии. Религия всё-таки говорит, потому что религиозный человек следует или старается следовать заповедям своей религии. То есть, если я знаю, что человек - иудей (не просто еврей по национальности, а именно верующий), я не буду предлагать ему свинину, не буду дёргать его по субботам (мало ли, насколько серьёзно он соблюдает Шаббат), если он придёт ко мне на ужин, я заморочусь с мясным и молочным. 
Если человек - христианин, верующий христианин, а не "в детстве крестили, так и ношу крестик, ну а чего бы нет", то я не буду угощать его мясным и тортиками в пост и в какой-то момент общения таки спрошу, как он относится к гомосексуалам и женщинам - если мы достаточно близко общаемся. Потому что его вера заставляет предположить, что он может относиться к ним... не очень. 
Если человек - мусульманин, то, опять же, не угощать свининой, не предлагать алкоголь, не дёргать во время намаза, не показывать карикатуры на Мохаммеда. Если это мужчина, то я буду общаться очень осторожно, потому что в Коране есть предпосылки плохого отношения к женщинам и потому что в исламе есть понятие "такийя", то есть, мне могут врать на тему, в том числе, отношения к женщинам. Я не буду плеваться и орать "сраный мизогин, убийца баранов!!!". 

Короче говоря: принадлежность к религии - это одна из характеристик, по которым мы оцениваем людей. Увы.



286 2016-11-28 00:14
Верующие люди - бракованные люди. Неверующие - тоже бракованные, примерно половина от общего числа.



287 2016-11-28 00:15
Короче говоря: принадлежность к религии - это одна из характеристик, по которым мы оцениваем людей. Увы.
такое мировоззрение - характеристика, по которой можно оценить тебя. увы, анон, увы



288 2016-11-28 00:16


[[[[А они совпадают, сюрприз!
Интересы отдельной личности и государства? Совпадают?... Не принципы (что тоже вряд ли), а именно интересы?...]]]]


А что, кому-то не хочется, чтобы к нему дружелюбно относились, независимо от пола, ориентации, диагноза, расы и т.д.? "Не-е-ет, дискриминируй меня, дискриминируй меня полностью!"



289 2016-11-28 00:16
Я вообще-то атеист.  
Ага, использующий выражение "рассказывать о дарвинизме" как аналог ношения крестика.



290 2016-11-28 00:17


[[[[Интересы отдельной личности и государства? Совпадают?... Не принципы (что тоже вряд ли), а именно интересы?...
А что, кому-то не хочется, чтобы к нему дружелюбно относились, независимо от пола, ориентации, диагноза, расы и т.д.?]]]]


Еще раз: а что, интересы отдельной личности и государства совпадают?



291 2016-11-28 00:18


[[[[Ага, использующий выражение "рассказывать о дарвинизме" как аналог ношения крестика. ]]]]


Ебать. Не аналог, пример, не аналог. 
Но ты можешь дальше ненавидеть людей по религиозному признаку. Мне лично похуй, пока не лезут ко мне, заставляя молиться.



292 2016-11-28 00:18
Если человек - мусульманин, то, опять же, не угощать свининой, не предлагать алкоголь, не дёргать во время намаза, не показывать карикатуры на Мохаммеда. Если это мужчина, то я буду общаться очень осторожно, потому что в Коране есть предпосылки плохого отношения к женщинам и потому что в исламе есть понятие "такийя", то есть, мне могут врать на тему, в том числе, отношения к женщинам. 
мои знакомые мусульмане осторожно погладят тебя в ответ по головушке и посетуют, до чего темные люди бывают в наши времена



293 2016-11-28 00:18
Короче говоря: принадлежность к религии - это одна из характеристик, по которым мы оцениваем людей. Увы. 
Плюсую. Если человек сам определил себя как представителя определенной группы с определенной идеологией, к этому нужно относиться с уважением.



294 2016-11-28 00:19


[[[[Еще раз: а что, интересы отдельной личности и государства совпадают?]]]]


Конкретно эти да.



295 2016-11-28 00:21


[[[[мои знакомые мусульмане осторожно погладят тебя в ответ по головушке и посетуют, до чего темные люди бывают в наши времена
]]]]



Из-за того, что я считаю, что мусульмане следуют сурам Корана?.. Действительно, как же это я так. Я, кстати, ещё и в мечети захожу только в длинной юбке, свободной рубашке с длинным рукавом и в платке. Надо, наверное, идти в мини и топике. Не десятый век на дворе, в конце-то концов.



296 2016-11-28 00:22
Религия - это система убеждений. Веганство - это система убеждений. Феминизм/коммунизм/анархизм - это система убеждений. По всему этому людей оценивать можно. Как - это уже другой вопрос, с системой убеждений можно соглашаться или быть против.
Раса/пол/ориентация - это не система убеждений, по ним людей оценивать нельзя.



297 2016-11-28 00:23
Я, кстати, ещё и в мечети захожу только в длинной юбке, свободной рубашке с длинным рукавом и в платке. Надо, наверное, идти в мини и топике. Не десятый век на дворе, в конце-то концов.

Это такой тонкий стеб, что уже граничит с троллингом.



298 2016-11-28 00:24
мои знакомые мусульмане осторожно погладят тебя в ответ по головушке и посетуют, до чего темные люди бывают в наши времена 
Я даже не знаю, что в этом посте милее: заведомо пренебрежительное отношение к человеку из-за того, что он в курсе постулатов твоей религии, или полное непонимание того,что такое личное пространство и почему нельзя распускать руки без разрешения.



299 2016-11-28 00:26
Мне кажется, самый просто способ протестировать мужика на толерантность, это сказать "знаешь, я пишу про то, как два рисованных мальчика сладко ебут друг друга, а еще мне вот такие картинки нравятся" и подсунуть яойный додзи. И если этот ваш мусульманин/христианин/иудей/прочее воспримет это нейтрально типа "окей, а я рыбачить люблю", то значить можно пробовать отношаться.



300 2016-11-28 00:26
Вот это вот "Почему вы считаете, что все христиане/мусульмане/иудеи/розовые мумрики следуют тому, что написано в их священных книгах?!" анону просто мозг взрывает. 
Ну, может быть, потому что это их священные книги?.. Потому что они называют себя христианами/мусульманами/кем-то там ещё?.. Потому что нормальный человек, захотев узнать больше про мировоззрение представителя такой-то религии, пойдёт, найдёт основной текст этой религии и прочитает для начала?



301 2016-11-28 00:27


[[[[Религия - это система убеждений. Веганство - это система убеждений. Феминизм/коммунизм/анархизм - это система убеждений. По всему этому людей оценивать можно. Как - это уже другой вопрос, с системой убеждений можно соглашаться или быть против.
Раса/пол/ориентация - это не система убеждений, по ним людей оценивать нельзя.]]]]



Ну хоть кто-то. Спасибо, анон.



302 2016-11-28 00:28


[[[[Мне кажется, самый просто способ протестировать мужика на толерантность, это сказать "знаешь, я пишу про то, как два рисованных мальчика сладко ебут друг друга, а еще мне вот такие картинки нравятся" и подсунуть яойный додзи. И если этот ваш мусульманин/христианин/иудей/прочее воспримет это нейтрально типа "окей, а я рыбачить люблю", то значить можно пробовать отношаться.]]]]


Причем, все равно кто это, начальник твой, отец твоего парня...



303 2016-11-28 00:29
Ну да, двое нашлись с одной логикой. Поздравляю. Только это из тех логик, которые вроде и логичные, а на деле все равно от них больше вреда, чем пользы. Причем вреда толстого, для самих прав человека в некоторых случаях.



304 2016-11-28 00:32


[[[[Еще раз: а что, интересы отдельной личности и государства совпадают?
Конкретно эти да.]]]]


Во-первых, очень сомнительно, чтобы государство как таковое было заинтересовано в том, чтобы ко всем относились дружелюбно. А во-вторых, мы оставили вопрос о том, на чем базируется убеждение, что именно в этом польза (я просто сильно офигела от утверждения о совпадении и отвлеклась).



305 2016-11-28 00:33
А потом окажется, что ему просто похуй, что одно низшее существо (баба) някает на других низших существ (пидоров). Главное чтоб борщ варила, детей рожала и товарный вид поддерживала.
Нужно узнавать отношение к реальным геям, особенно к гей-парадам и гомосексуальные бракам. И вот если человек осознает, что добровольный союз двух взрослых людей нормален вне зависимости от пола, можно присматриваться дальше.



306 2016-11-28 00:34


[[[[Во-первых, очень сомнительно, чтобы государство как таковое было заинтересовано в том, чтобы ко всем относились дружелюбно. А во-вторых, мы оставили вопрос о том, на чем базируется убеждение, что именно в этом польза (я просто сильно офигела от утверждения о совпадении и отвлеклась).]]]]


Я не понимаю твой вопрос, переформулируй.
Почему гос-во в этом заинтересовано я уже описала с примерами - перечитай предыдущий диалог или не морочь мне голову.



307 2016-11-28 00:35


[[[[ Только это из тех логик, которые вроде и логичные, а на деле все равно от них больше вреда, чем пользы. Причем вреда толстого, для самих прав человека в некоторых случаях.
]]]]



Ок, если человек говорит "Я неонаци", ты подумаешь, что он мог взять из этой идеологии только хорошее (ну допустим, что там есть хорошее, ну должно же быть. Про поднятие с колен родной нации, например, не знаю) и проигнорировать плохое типа уничтожения других рас?.. Или твоё отношение к нему немного, но изменится после этой информации? А если ты еврей?..



308 2016-11-28 00:37


[[[[Нужно узнавать отношение к реальным геям, особенно к гей-парадам и гомосексуальные бракам. И вот если человек осознает, что добровольный союз двух взрослых людей нормален вне зависимости от пола, можно присматриваться дальше]]]]


Не, в случае со слэшем можно узнать мнение по нескольким вещам: нормально ли для мужика, что у женщины есть хобби, отличное от кухня-косметика-шмотки, нормально ли для мужика, что женщина проявляет свою сексуальность, реализуя свои сексуальные фантазии в текстах, а не только имитируя оргазм с членом в вагине, ну и отношение к ЛГБТ.
А потом я бы стал выяснять скорее, как он к женщинам и быту относится, а не к геям.



309 2016-11-28 00:39
Про геев - ну, тут даже мой батя (который славянин и атеист) в лучшем случае снисходительно улыбнется - ну, мол, нравится кому-то дурью маяться, бывает. Но больший фактор конкретного риска даже не в гомофобии, а в мизогинии. Предлагал бы провести какой-нибудь тест на то, как человек реагирует на отношения типа 50ОС - причем как-то так вбросить эту тему, чтобы он не успел морально подготовиться и в любом случае истинную реакцию выдал. Если ему отчетливо не нравится такое, то можно какие-то отношения поддерживать, если такое ощущение, что ему комфортно с таким видом отношений в браке - значит, это явный абьюзер и говнюк и долой его.



310 2016-11-28 00:41


[[[[ак человек реагирует на отношения типа 50ОС]]]]


50ОС вообще непоказательно. Парень сразу сказал, что хочет БДСМ-отношения, никакого скрытого абьюза, а девушка решила, что он прикалывается и выебала всем мозг.



311 2016-11-28 00:41


[[[[Про геев - ну, тут даже мой батя]]]]


Даже? Он у тебя что, оплот толерантности?



312 2016-11-28 00:41


[[[[отношения типа 50ОС ]]]]



Слишком неявно. Скорее на отношения в духе типичных российских сериалов.



313 2016-11-28 00:42


[[[[Почему гос-во в этом заинтересовано я уже описала с примерами - перечитай предыдущий диалог или не морочь мне голову.]]]]


Ты очень сильно упростила, прямо вот катастрофически. И в пункте "государство - это мы", и в пункте "государство хочет, чтобы все были счастливы, потому что счастливые работают лучше и не самоубиваются". 



[[[[Я не понимаю твой вопрос, переформулируй.]]]]


Да нету тут вопроса, только утверждение, что такие аргументы, как "это просто принцип, без объяснений", ничем не отличается от религиозных положений.



314 2016-11-28 00:42


[[[[Парень сразу сказал, что хочет БДСМ-отношения, никакого скрытого абьюза]]]]



Дохуя абьюза там было, слежка, эмоциональный шантаж, скрытые угрозы "даже если уедешь, я тебя всегда найду".



315 2016-11-28 00:47


[[[[Дохуя абьюза там было, слежка, эмоциональный шантаж, скрытые угрозы "даже если уедешь, я тебя всегда найду".]]]]


А, ну я не очень внимательно смотрел. Но в любом случае он не скрывал, что любит жесткую еблю и игры в подчинение и унижение.



316 2016-11-28 00:48


[[[[Ты очень сильно упростила]]]]


А надо было посложнее?)))


[[[[Да нету тут вопроса, только утверждение]]]]


А только что был, прям с вопросительным знаком, ты уж определись...
И нет, религия свои принципы даже пользой не объясняет. Почему пост/кошерное/что там у мусульман? А по кочану!



317 2016-11-28 00:50


[[[[Ты очень сильно упростила, прямо вот катастрофически. И в пункте "государство - это мы", и в пункте "государство хочет, чтобы все были счастливы, потому что счастливые работают лучше и не самоубиваются". ]]]]



"Государство - это мы" - это вообще, к сожалению, принятие желаемого за действительное. Ближе всего к этому было в некоторых видах первобытнообщинного строя, отчасти - в Древней Греции (но там "мы" были только свободные мужчины, а в Риме стало еще хуже - свободные мужчины с собственностью). "Община - это мы" можно сказать о некоторых коммунистических общинах (самые первые христиане, некоторые коммуны 20 - 21 вв, слышал об одной такой в Бранденбурге в реальном времени). Но сейчас государство - это в основном "они", богатые, и где-то на какой-то процент "мы". Больший в 2016-м, конечно, чем в 1896-м, но все равно его народность очень и очень кхм.



318 2016-11-28 00:51


[[[[ Почему пост/кошерное/что там у мусульман?]]]]


Ну исторические объяснения есть, для того времени польза была.



319 2016-11-28 00:51
Анону с крестовыми походами - я таки сбегал в гугл на предмет поиска взаимосвязи и оной не нашел. Ну разве что даты совпадают, я правильно помнил что развитие мусульманской критической философии шло вплоть до 12 века включительно, хотя нападки на нее со стороны радикальных групп начались значительно раньше.

Зато нашел кое-что любопытное о противостоянии с христианами:

"Традиционалисты-догматики, как например Абу-Юсуф, утверждали, что тот, «кто ищет знание в каламе, тот впадает в безбожие». Особенно яростным нападкам подвергались мутазилиты, поскольку они, как писал аль-Джахиз, могли «предпочитать опыты над собаками и петухами молитве и чтению Корана». Противник аль-Джахиза арабский прозаик, филолог, историк Ибн Кутайба (828 – ок. 889 г.) говорил о нем, что аль-Джахиз «пишет книгу, в которой приводит доводы, выдвигаемые христианами против мусульман, а когда доходит до места, где должен был бы их опровергнуть, вдруг перестает приводить доказательства, так что создается впечатление, будто он хотел всего лишь натолкнуть мусульман на то, что они не знают, а слабых в вере – довести до сомнений... он издевается над хадисами»."

Не уверен, что это подтверждает твою идею про желание максимально дистанцироваться от противника. Но цитата любопытная: тут и образчик противостояния и намек на то, что некоторые группы внутри ислама (а конкретно мутазилиты, наиболее неконсервативное и познаниеориентированное философское течение) еще в 9 веке подвергались критике за прямое или косвенное использование христианских антимусульманских тезисов. А еще опытами занимались вместо молитв, вот же негодяи 



320 2016-11-28 01:00


[[[[А надо было посложнее?]]]]


Надо было пореалистичнее. 



[[[[И нет, религия свои принципы даже пользой не объясняет. Почему пост/кошерное/что там у мусульман? А по кочану!]]]]


А потому, что в рай попадешь, а это польза, для души и будущей жизни. 



[[[[А только что был, прям с вопросительным знаком, ты уж определись...]]]]


Вот тут вопросительный знак? 

[[[[А во-вторых, мы оставили вопрос о том, на чем базируется убеждение, что именно в этом польза (я просто сильно офигела от утверждения о совпадении и отвлеклась).]]]]





321 2016-11-28 01:06


[[[[Вот тут вопросительный знак? ]]]]


Нет, тут:
"Потому что современное просвященное общество базируется на принципе дружелюбного отношения ко всем людям"
"А на чем базируется этот принцип?"



322 2016-11-28 01:07


[[[[А потому, что в рай попадешь]]]]


Бездоказательные сказочки.



323 2016-11-28 01:12


[[[[Нет, тут:
"Потому что современное просвященное общество базируется на принципе дружелюбного отношения ко всем людям"
"А на чем базируется этот принцип?"]]]]


А после этого мы еще много говорили и договорились до того, что "государство - это и есть мы". ))



[[[[А потому, что в рай попадешь
Бездоказательные сказочки.]]]]


А то, что польза государства и личная есть одно и то же - доказанные? Или что польза - это именно счастливые граждане и заплаченные налоги?



324 2016-11-28 01:18


[[[[доказанные?]]]]


доказанные жизнью
посмотри на европу и как она живет
потом посмотри на арабские страны



325 2016-11-28 01:30


[[[[доказанные?
доказанные жизнью
посмотри на европу и как она живет
потом посмотри на арабские страны ]]]]


И снова тогда: как доказано, что польза - это именно дружелюбие ко всем и отождествление личных и государственных интересов? А может, польза - это количество правильно живущих людей, попавших за это в рай? Это я так плавно намекаю, что понятие пользы зависит от системы ценностей. И если для одного главная ценность - это богатство государства или счастье каждого человека прямо здесь и сейчас, то для другого главная ценность - это единение с богом, которое он ощущает в каких-то ситуациях, а для третьего это личное счастье независимо ни от чего другого. Ну, и т.д.



326 2016-11-28 01:31


[[[[посмотри на европу и как она живет
потом посмотри на арабские страны]]]]


О да, Эмираты очень плохо живут на фоне Европы. Буквально бедствуют и тягостно страдают все.



327 2016-11-28 01:32


[[[[посмотри на европу и как она живет]]]]



И в которой, кстати, больше всего таких страхов, как у некоторых здешних анонок - как раз там, где мигрантов из определенных стран меньше всего. Там, где они в количестве, изрядная часть населения обоего пола не испытывает их и не жалеет об этом совершенно. О чем это нам говорит? О том, что то, что говорят сторонники штампов, упоминаемых ТС, далеко от действительности. По отношению к ней это является как минимум сильным преувеличением. Даже если в теории кажется логичным в свете некоторых высеров Корана и некоторых чернушных фактов из жизни мусульманского мира. Но - вот странно - многие не считают оправданными никакие меры осторожности, кроме и без того обычных бытовых. С беженцами или без оных. Ну да, Кельн был, но он не происходит на каждом шагу, даже если кто-то так пытается выставить, как раз потому, что потенциальные преступники такого плана - немногие, а не все.



328 2016-11-28 01:34


[[[[И снова тогда: как доказано, что польза - это именно дружелюбие ко всем и отождествление личных и государственных интересов? А может, польза - это количество правильно живущих людей, попавших за это в рай? Это я так плавно намекаю, что понятие пользы зависит от системы ценностей. И если для одного главная ценность - это богатство государства или счастье каждого человека прямо здесь и сейчас, то для другого главная ценность - это единение с богом, которое он ощущает в каких-то ситуациях, а для третьего это личное счастье независимо ни от чего другого. Ну, и т.д.]]]]


Хм, ну, окей, я верю в пользу здесь и сейчас а не в бездоказательный рай после смерти. Пользу здесь и сейчас я хотя бы могу увидеть и потрогать.



329 2016-11-28 01:36


[[[[О да, Эмираты очень плохо живут на фоне Европы. Буквально бедствуют и тягостно страдают все.]]]]


Окей, если стране повезет найти в своих недрах море нефти, то можно шиковать, наплевав вообще на все. Исключение: Россия, там все разворовывают.



330 2016-11-28 01:39


[[[[И в которой, кстати, больше всего таких страхов, как у некоторых здешних анонок - как раз там, где мигрантов из определенных стран меньше всего. Там, где они в количестве, изрядная часть населения обоего пола не испытывает их и не жалеет об этом совершенно.]]]]


То-то Германия взвыла...



331 2016-11-28 01:40


[[[[Хм, ну, окей, я верю в пользу здесь и сейчас а не в бездоказательный рай после смерти.]]]]


Ну, ты веришь так, а другие иначе. И твоя вера не делает тебя лучше в абсолютных категориях, только относительно твоих же основанных на вере ценностей. А потому вряд ли стоит тогда говорить, что твоя позиция доказана, в отличие от чьей-то другой. Или что все должны принять твою позицию, потому что она абсолютно правильна. Потому что она удобнее многим и ее носители сильнее - да, так говорить будет честно. Все остальное - или лукавство, или недостаток рефлексии. 
Я, если что, не говорю, плохо что-то или хорошо, я просто говорю, как честнее.



332 2016-11-28 01:42


[[[[Ну да, Кельн был]]]]


Да даже без таких вопиющих случаев стало хуже. Например они шумные, в транспорте с ними ехать неуютно и не из-за их вида, а из-за их поведения. Не умеют они вести себя прилично.



333 2016-11-28 01:43


[[[[О да, Эмираты очень плохо живут на фоне Европы. Буквально бедствуют и тягостно страдают все.
Окей, если стране повезет найти в своих недрах море нефти, то можно шиковать, наплевав вообще на все. Исключение: Россия, там все разворовывают.]]]]


Чегой-то как-то многовато исключений. Болгарии какие-нибудь или Югославии бывшие тоже, наверное, исключениями пойдут, потому как Европы, а живут не ахти. США тоже живут как? Хорошо? И, конечно, у них все дружелюбны и отождествляют свои интересы и государственные.



334 2016-11-28 01:43


[[[[Ну, ты веришь так, а другие иначе.]]]]


Когда они докажут существование бога и рая, тогда наши убеждения будут равноценными.



335 2016-11-28 01:44


[[[[Не умеют они вести себя прилично.]]]]


Прилично по меркам Европы. У них другие представления о приличии.



336 2016-11-28 01:44


[[[[Когда они докажут существование бога и рая, тогда наши убеждения будут равноценными.]]]]


А как ты докажешь, что польза именно в счастье или деньгах в казне?



337 2016-11-28 01:46


[[[[А как ты докажешь, что польза именно в счастье или деньгах в казне?]]]]


Мой вариант пользы - вот он, его можно потрогать. Их вариант не увидеть, ни потрогать, ни доказать нельзя.



338 2016-11-28 01:46
Прилично - это понятие растяжимое. И уж если кто-то считает такие мелочи поводом для депортации, то  К тому же, наивно считать, что нет немцев, которые ведут себя в транспорте как говно (на каждом футболе это вылезает в количестве, сам видел бухого в жопу, который при всех ссал в мусорный бачок в электричке!) и что европейцы не устраивают свои Кельны. Кстати, давно не слышал о них в новостях. Но в природе-то они есть, как и в полицейской статистике (кстати, интересный вопрос к главменту любого города - от кого больше преступлений исходит в нем, совсем не факт, что от мигрантов).



339 2016-11-28 01:48


[[[[Прилично по меркам Европы. У них другие представления о приличии.]]]]


Тогда пусть живут там, где их поведение считается приличным. Голландцу в своей Голландии абсолютно прилично и легально употреблять и хранить наркотики, однако в другой стране он не должен этого делать.



340 2016-11-28 01:50


[[[[Мой вариант пользы - вот он, его можно потрогать. Их вариант не увидеть, ни потрогать, ни доказать нельзя.]]]]


И что? Кто сказал, что твое "пощупать" важнее "ощущать" какого-нибудь верующего? А верующие тебе расскажут, что они чувствуют, когда бог им помогает, как он присутствует в их жизни и проч. Ты не чувствуешь? Ну, а они не чувствую счастья, например, когда заплатили налоги и приняли цели государства как свои личные. И кто тут  прав не в деталях (что дает больше денег, как работает животная клетка и т.д.), а в основаниях (польза в процветании государства или польза в спасении души)?



341 2016-11-28 01:50


[[[[И уж если кто-то считает такие мелочи поводом для депортации]]]]


Об этом пока только ты говоришь.
Но стало хуже, реально. При мне стало. Неспокойнее. Небезопаснее.



342 2016-11-28 01:51


[[[[Тогда пусть живут там, где их поведение считается приличным.]]]]


Да они бы, может, многие и жили, если бы там не начали войну, причем не они сами.



343 2016-11-28 01:51


[[[[«знаю человека мусульманской веры и он не соответствует тому, что о них говорят»]]]]


Знакомая-мусульманка из татарской семьи. Современная, образованная женщина, защитила кандидатскую по филологии, замужем за русским. Добрый, очень светлый человек. В юности был у неё период "духовных поисков" - несколько лет носила хиджаб, выполняла все требования ортодоксального ислама, потом разочаровалась во всей этой внешней обрядности. Сейчас всё её мусульманство в быту проявляется в том, что не ест свинину и не употребляет алкоголь. Но очень обижается, если при ней говорят, что ислам - агрессивная религия.



344 2016-11-28 01:52


[[[[Кто сказал, что твое "пощупать" важнее "ощущать" какого-нибудь верующего?]]]]


Хм... наука? Ощущения - это бездоказательная фигня, ее считай что нет.



345 2016-11-28 01:54


[[[[Кто сказал, что твое "пощупать" важнее "ощущать" какого-нибудь верующего?
Хм... наука?]]]]


Анон, а ты понимаешь, что такое наука? На чем она основывается, как ставит свои границы, чем занимается, а чем нет?



[[[[Ощущения - это бездоказательная фигня, ее считай что нет.]]]]


Ощущения, анончик, с точки зрения тобой упомянутой науки - это психофизический процесс, который можно очень четко зафиксировать. И про медитацию наука писала много чего, и про молитву, кстати. Со строго научной точки зрения. Так что это вовсе не то, чего нет.



346 2016-11-28 01:56


[[[[И про медитацию наука писала много чего, и про молитву, кстати.]]]]


Когда ты говоришь с богом — это молитва. Когда бог говорит с тобой — это шизофрения.



347 2016-11-28 01:58


[[[[Когда ты говоришь с богом — это молитва. Когда бог говорит с тобой — это шизофрения.]]]]


Это тоже наука сказала? 



348 2016-11-28 01:58


[[[[И, конечно, у них все дружелюбны и отождествляют свои интересы и государственные.]]]]


Стараются по крайней мере. И чем лучше выходит, тем лучше обычно живет страна, вот такое "совпадение". Дружелюбие - это не значит, что перед вами красную ковровую дорожку расстелят. Но вам выдадут ту же порцию вежливости, что и всем остальным. Вам не будут вредить из-за ориентации/расы/пола/диагноза. Хотя преступники бывают конечно, но в такой стране это именно преступники, а не "так ему и надо, пидору/так ей и надо, шалаве".



349 2016-11-28 01:59
О да, Эмираты очень плохо живут на фоне Европы. Буквально бедствуют и тягостно страдают все
Во-первых, богато живут там только те, кто официально считается гражданами. Примерно 15% от общего населения. Все остальные - мигранты, без шанса получить гражданство и связанные с ним социальные блага.
Во-вторых, из этих 15% половина - женщины, являются фактически собственностью мужей и отцов, возможностью распоряжаться своей жизнью не обладают.
В-третьих, социальная и культурная жизнь там... На соответствующем уровне. Да, денег у них много, но ни наука, ни искусство не развиты, просто толпа живущих на нефти зажравшихся мужчин покупает стопицот ненужных дорогих вещей, строит стопицот уродливых "бохатых" домов и не менее уродливые искусственные острова. При всем богатстве им, например, не хватило ума даже дотумкать, что супер-пупер остров в виде листа пальмы образует узкие каналы, вода в которых будет застаиваться. Так и живут там в элитных дорогущих домах, дышат тухлятинкой и строят очередной бессмысленный, зато ниибацо дорогой остров. Ах да, еще срут всему миру, спонсируя террористов из игил и продвигая агрессивные формы ислама.

Короче даже в небогатой Европе жизнь достойнее.



350 2016-11-28 02:03


[[[[И про медитацию наука писала много чего, и про молитву, кстати. Со строго научной точки зрения. Так что это вовсе не то, чего нет. ]]]]


Блин, ну отличайте же вы науку от лженауки! Вы ещё тут про торсионные поля расскажите и про телегонию. Тоже, типа, наука.



351 2016-11-28 02:04


[[[[
И уж если кто-то считает такие мелочи поводом для депортации
Об этом пока только ты говоришь]]]]



Ну, этими словами - да, я, но вот двумя постами над твоим "пусть живут в стране, где это прилично".



[[[[
Но стало хуже, реально. При мне стало. Неспокойнее. Небезопаснее.]]]]



Не знаю, в каком это городе, в моем среднем городе на западе страны - нет. У моих родителей в небольшом городе в центре - тоже.



[[[[Да они бы, может, многие и жили, если бы там не начали войну, причем не они сами.
]]]]



Вот именно. Только не многие, я бы сказал, а практически все. Почему-то в таких спорах всегда так аргументируют, будто весь мир за пределами Европы мечтает в нее понаехать и этим спастись. Но это уж точно за световые годы от правды. Человек по своей природе предпочитает жить в стране рождения. Те, кто сейчас валят в Европу, валят как беженцы под давлением ужасов. И даже большинство беженцев мира сего, как ни странно, предпочитают культурно родственные места и "благословенную Европу" в гробу видали. Просто потому, что для них это малопонятная НЁХ. Евроцентристы, которые так аргументируют, как ни странно, больше говорят о себе и могут как раз радоваться, что далеко не весь мир считает Западную Европу своим пупом.



352 2016-11-28 02:07


[[[[Блин, ну отличайте же вы науку от лженауки!]]]]


Анон, ты дурак? Ты реально считаешь, что ученый не может заниматься изучением активности головного мозга в состоянии молитвы? Или в состоянии медитации? Если ты почему-то так считаешь, я тебе могу найти (правда, уже не сегодня, поздно) ссылки на статьи в хороших научных журналах, где нейрофизиологи именно это и изучают.



353 2016-11-28 02:07
Мужское обрезание распространено среди большинства мусульман.



354 2016-11-28 02:11
Аноны, сравнивающие ислам и христианство, запомните одну вещь, христиане живут по НОВОМУ ЗАВЕТУ, а Ветхий, где как раз и предписаны казни и прочее - экскурс в историю о том, как было ДО того, как Бог лично явился в этот мир и всё пошло по плану)))  То есть, хотите понять, каковы законы и требования к христианам, читайте Евангелия. Читайте послания Апостолов. Ну и для интереса - книгу Апокалипсиса. Ветхий же Завет законотворческой силы для христиан не имеет.



355 2016-11-28 02:14


[[[[Не знаю, в каком это городе]]]]


Дюссельдорф. Еду по вечерам в поезде - каждый раз полна коробочка смуглых людей. И фиг бы с ним, но они реально не умеют себя вести. Да, абсолютно белые футбольные фанаты - это куда больший пиздец, но этот пиздец случается время от времени, скорее даже редко, а не каждый вечер.



356 2016-11-28 02:15
И к этому придираться будем? Тоже мне вселенское злодеяние. И тут, кстати, рациональный смысл вполне прозрачен: в пустыне, где трудно найти воду для мытья, просто необходимо обрезаться, чтобы все это не завонялось от жары, и это не просто так - бактерии, любящие подобные условия, они такие. Они вполне могут и гангрену вызвать. А отдельные аноны мужского пола вообще не помнят в любом сопливом детстве ни одного периода, когда этот кусок значил бы что-то, кроме неудобств и мучений. Он никогда легко и органично не поднимался, вообще никогда. И его ампутация в 10 была избавлением, хотя к религии отношения не имела. 



357 2016-11-28 02:16


[[[[Ветхий же Завет законотворческой силы для христиан не имеет.]]]]


Только почему-то лгбт все время припоминают Содом. И пофиг, что история с Содомом вообще не о геях...



358 2016-11-28 02:23
Я уже сказал тебе, что множество людей жили и живут в Африке безо всякого обрезания, и мужского, и женского, и не только в Африке. Это просто обряд, он не несет никакого практического смысла.



359 2016-11-28 02:26


[[[[И тут, кстати, рациональный смысл вполне прозрачен]]]]




[[[[множество людей жили и живут в Африке безо всякого обрезания, и мужского, и женского, и не только в Африке. Это просто обряд, он не несет никакого практического смысла.]]]]


Вот, кстати, да, зачем эта утрированная манера искать во всем какой-то эволюционно-рациональный смысл? Масса элементов в культуре не имеют прямого приспособительного и "выживательного" смысла. Так сложилось. И не обязательно для того, "чтобы выжить". Зачем так упрощать и утрировать хорошие теории? 
Анон выше правильно сказал, изначальный смысл всяких модификаций тела типа обрезаний, ампутаций, проколов и шрамирования вовсе не биологический и не выживательский.



360 2016-11-28 02:26
История с Содомом вообще дикая чернуха из смутных архаичных времен. Во-первых, да, она о слэшном гэнг-рейпе, а не о геях. Во-вторых, лучший человек Содома предложил замену слэшного гэнг-рейпа на гетный, по-видимому, на полном серьезе считая гетный характер смягчающим обстоятельством. А в-третьих - напомнить, что было в семье этого лучшего человека вскоре после сваливания из гибнущего города? Если они были самыми праведными людьми там, то во что же грешники скатились...



361 2016-11-28 02:29


[[[[о слэшном гэнг-рейпе]]]]


да даже это не факт
ангелов хотели "познать" и фиг знает, как именно жители собирались это делать



362 2016-11-28 02:29


[[[[А в-третьих - напомнить, что было в семье этого лучшего человека вскоре после сваливания из гибнущего города?]]]]


А что им делать-то было, анон?



[[[[Если они были самыми праведными людьми там, то во что же грешники скатились...]]]]


Мне кажется, твои представления о грехе сильно отличаются от ветхозаветных.  Вообще же, грешники на то и грешники, чтобы грешить, а не быть пусечками. Да и города просто так с лица земли не стирают, так что все логично.



363 2016-11-28 02:30


[[[[ангелов хотели "познать" и фиг знает, как именно жители собирались это делать]]]]


У этого термина в Библии есть вполне конкретный смысл.



364 2016-11-28 02:32


[[[[
Вот, кстати, да, зачем эта утрированная манера искать во всем какой-то эволюционно-рациональный смысл?]]]]



Может, местами его и нет, но этот тред как раз показывает, что бывает, когда в спорах о религии не учитывается исторический, психологический, социальный, культурный и прочий фон, который вливается в религию. А ответы на вопросы часто в нем. В том числе и на вопрос "с какого перепугу такая-то гадость происходит" и соответственно - что можно сделать, чтобы она исчезла. Считать религию сферическо-вакуумным ибонаписано - логическая ошибка, на самом деле среди религиозных людей даже у самых честно старающихся мыслить именно так это не получается. А большинство и не особенно старается. И многие думают, что мыслят именно так, но на самом деле вливают вполне земные мотивы и чувства в свой якобы религиозный фанатизм. (И их духовники, кстати, понимают это и умело используют)



365 2016-11-28 02:34


[[[[Считать религию сферическо-вакуумным ибонаписано - логическая ошибка, на самом деле среди религиозных людей даже у самых честно старающихся мыслить именно так это не получается. А большинство и не особенно старается. И многие думают, что мыслят именно так, но на самом деле вливают вполне земные мотивы и чувства в свой якобы религиозный фанатизм.]]]]


Не логическая, а фактическая.  Вообще же, да, так и есть - но это никак не связано с выживательностью и эволюционной рациональностью.



366 2016-11-28 02:34


[[[[ангелов хотели "познать" и фиг знает, как именно жители собирались это делать
]]]]



В Ветхом Завете это именно отыметь в любом известном мне контексте. И если дочерей Лота для аналогичного действия надо было "смирить", то с ними явно не побеседовать на философские темы собирались.



367 2016-11-28 02:39


[[[[А в-третьих - напомнить, что было в семье этого лучшего человека вскоре после сваливания из гибнущего города?
А что им делать-то было, анон?

Если они были самыми праведными людьми там, то во что же грешники скатились...
Мне кажется, твои представления о грехе сильно отличаются от ветхозаветных. ]]]]



Считаешь, инцест в той ситуации был извинителен? Ну, уж тут раввины не согласятся. Топ-3 грехов в иудаизме - это идолопоклонство, криминальное убийство (уничтожение врага на войне сюда не попадает) и как раз инцест. Даже опасность для собственной жизни не оправдывает этих трех действий. Поэтому же и Саул имел право покончить с собой - обычно нельзя, но его могли силой заставить почитать языческих богов, что для верующего иудея несколько слишком.



368 2016-11-28 02:44


[[[[Считаешь, инцест в той ситуации был извинителен?]]]]


Ну, причины у них явно были, и это не "Чего-то мне захотелось".



[[[[Даже опасность для собственной жизни не оправдывает этих трех действий. ]]]]


Так там же не в опасности для собственной жизни проблема была и главная причина.



369 2016-11-28 02:46


[[[[А что им делать-то было, анон?]]]]


Не напиваться в зюзю и не заниматься потом вертикальным инцестом?



370 2016-11-28 02:49


[[[[Не напиваться в зюзю и не заниматься потом вертикальным инцестом?]]]]


Отказавшись, как им казалось, от потомства и от "плодитесь и размножайтесь"?



371 2016-11-28 02:53
Да вроде бы не иметь потомства - не грех, а вот инцест - грех.



372 2016-11-28 02:55
Да, отказ от "плодитесь и размножайтесь" в иудаизме дело сомнительное. Но не лицензия на инцест, даже если кажется, что другого варианта нет. Другое дело, что это в любом случае было до всякого иудаизма...



373 2016-11-28 03:01
Так вроде поступок дочерей Лота хорошим не считается. Они напоили отца и переспали с ним, потому что их мужья умерли, а они хотели детей. Чтобы род не угас, видимо.



374 2016-11-28 03:05
"И вышел Лот из Сигора и стал жить в горе, и с ним две дочери его, ибо он боялся жить в Сигоре. И жил в пещере, и с ним две дочери его. И сказала старшая младшей: отец наш стар, и нет человека на земле, который вошел бы к нам по обычаю всей земли; итак напоим отца нашего вином, и переспим с ним, и восставим от отца нашего племя.

И напоили отца своего вином в ту ночь; и вошла старшая и спала с отцом своим (в ту ночь); а он не знал, когда она легла и когда встала. На другой день старшая сказала младшей: вот, я спала вчера с отцом моим; напоим его вином и в эту ночь; и ты войди, спи с ним, и восставим от отца нашего племя. И напоили отца своего вином и в эту ночь; и вошла младшая и спала с ним; и он не знал, когда она легла и когда встала. И сделались обе дочери Лотовы беременными от отца своего, и родила старшая сына, и нарекла ему имя."

Ну вот вам мотивация: продолжить род отца. И нигде не сказано, что дочери поступили правильно. Более того, думаю, что, учитывая мизогиничность иудаизма, здесь было типичное "И бабы совершили какую-то глупость".



375 2016-11-28 03:08
Еще непонятно - если он был пьян в такое говно, что не соображал, кто с ним спит, как у него тогда стояло вообще? Или он всю жизнь был склонен к такому и они рассчитывали, что вино раскует его вялые поползновения до полноценного дела? В общем, есть о чем задуматься....



376 2016-11-28 03:27


[[[[Анон, ты дурак? Ты реально считаешь, что ученый не может заниматься изучением активности головного мозга в состоянии молитвы? Или в состоянии медитации? Если ты почему-то так считаешь, я тебе могу найти (правда, уже не сегодня, поздно) ссылки на статьи в хороших научных журналах, где нейрофизиологи именно это и изучают.]]]]


Дурак ты, анон, если считаешь, что статьи даже в "хороших научных журналах" — истина в последней инстанции. Почитай как эти исследования проводятся, как проверяются и насколько они достоверны theoryandpractice.ru/posts/15109-bystroe-chteni... <http://theoryandpractice.ru/posts/15109-bystroe-chtenie-3-nesmertnykh-grekha-sovremennoy-nauki>
Кстати, кришнаиты и ведические вегетарианцы любят ссылаться на некоего доктора наук Роберта К. Бэка, который якобы доказал вред чеснока, исследуя активность головного мозга. А начинаешь выяснять кто это и каких наук доктор, и обнаруживаешь, что он инженер-авиаконструктор, и к медицине и биологии не имеет никакого отношения. Зато рак и СПИД лечил магнитами и коллоидным серебром.



377 2016-11-28 04:03


[[[[Дурак ты, анон, если считаешь, что статьи даже в "хороших научных журналах" — истина в последней инстанции.]]]]



Ну, не в последней, конечно, но они таки могут о чем-то да говорить. Это, кстати, тут очень в тему. После нескольких страниц смешанных примеров хорошего и дурного опыта с мусульманами появилась больше дискуссия с двумя лагерями: условно адвокаты мусульман (А) и боящиеся их (Б). Резюмировать можно так:

Б: В Коране и хадисах много гадостей, в жизни, по крайней мере, некоторых мусульманских стран - коррелирующих с ними чернушных фактов. Нет, ислам таки злая идеология!

А: Гадости есть, но они охватывают далеко-далеко не всех и не равномерно по всем странам (где и мусульмане-то не все). И сколько бы процентов не охватывали - любой человек нормальный, пока сам не начал намекать своим поведением, что он самую малость говно!

Б: Так-то оно так, да ссыкотно как-то с этим принципом именно к мусульманам...

Обе стороны более-менее убеждены в своей правоте. И обеим будет явно нелишне обзавестись как раз статьями и другими фактами, а также новыми мыслями, изложенными в статьях же. В природе таки есть факты в пользу позиции стороны А. Есть и в количестве. Я это уже знаю, мне об их наличии говорили и я читал намеки на них. Но надо бы обзавестись ими поконкретнее, тогда все солиднее будет смотреться, как в любой дискуссии. Но уже могу сказать, что правда по ощущениям не всегда правда настоящая. Есть такое когнитивное искажение, когда самые неприятные представители - самые заметные. Это не только определенных народов касается, это всех народов, наверное. Отсюда же и представление, что русские бухают как свиньи, и датская неприязнь к немцам из-за тех, кто забивает в пляжный песок Дании немецкие флаги (блин, вот поеду в Данию, а кто-то сразу меня с этими мудаками проассоциирует....) И, кстати, на русских тоже можно накатать досье по их внутренним Кельнам, достаточное для того, чтобы они по рейтингу страхов на этот счет скатились на уровень мусульман, если не ниже... И все это будет именно предубеждением. Ладно. Ждите через некоторое время более зрелые попытки грамотного обоснуя позиции А с фактами в пользу преувеличенности страхов и уж точно контрапродуктивности таких вот страхов (хотя логика их понятна). 


один из анонов с точки зрения А



378 2016-11-28 04:41
Когда человек говорит, что он верующий мусульманин или христианин или ортодоксальный иудей, мне уже сразу не по себе. Про буддизм и индуизм я просто не очень в курсе, но вряд ли они сильно лучше. Потому что священые тексты большинства религий наполнены нетерпимостью.
Когда человек говорит "я... ну... наверное христианин/мусульманин/иудей, как мои родители.... молитвы? ни одной не знаю, я в общем-то светский человек и вообще бог в первую очередь в душе должен быть, зато я люблю есть празднычные блюда в религиозные праздники", то это норм, хоть и забавно немного, получается, что это не столько религия, сколько привычка и традиция - я бы не назвала таких людей христианами или мусульманами, но это не мое дело, они хотя бы безобидны



379 2016-11-28 04:42
Я нормально относилась к мусульманам до поры до времени, по принципу "пофиг на религию, буду смотреть на конкретного человека". А потом случился очередной палестино-израильский конфликт (2014 года, кажется?), и куча европейских мусульман, включая до того вроде бы адекватно себя ведущих товарищей, вышли на площади и в социальные сети со словами агрессии в адрес израильтян. Причем, не мирной такой агрессии а ля "вы нам не нравитесь", а с угрозами, требованиями Израилю прекратить трогать Палестину и вообще свалить из Священной Мусульманской Земли (тм) (т.е. из, собственно, Израиля) и прочими проклятиями. Мои робкие вопросы и пояснения на тему того, что террористическая организация ХАМАС, вообще-то, провоцирует эти конфликты и подставляет гражданских, прикрываясь ими как живыми щитами и запуская свои ракеты из школ и жилых кварталов, а израильские военные наоборот делают все возможное, чтоб избежать жертв среди палестинских гражданских, натолкнулись на яростное "пофиг, в борьбе с этими уродами все средства хороши, выжечь их огнем, потому что это священная земля, и там должны жить только мусульмане". При этом, напомню, речь идет о европейских (ну, и американских-австралийских-новозеландских - короче, тоже условно европейских) мусульманах, которые в этой Палестине сроду не бывали.

Короче, после этого как-то мое нормальное к ним отношение сменилось на крайне настороженное. Ебанавты есть везде, вне зависимости от религии - спору нет. Но тут такое ощущение, что ебанавтов какое-то критическое количество, так что лучше перестраховаться и приятно удивиться очередному адекватному мусульманину, чем понадеяться на адекватность и разочароваться. Что меня печалит, потому что я тоже (как и некоторые аноны выше) читала про светский продвинутый ранний ислам. Но что поделать, нервы дороже. Стараюсь теперь держаться в стороне.



380 2016-11-28 04:45
У ебанавтов такая подлая природа, что их всегда кажется дофигища - потому что они заметнее, чем адекваты...



381 2016-11-28 06:38


[[[[У ебанавтов такая подлая природа, что их всегда кажется дофигища - потому что они заметнее, чем адекваты...
]]]]



А это реально так.



382 2016-11-28 06:42
Кстати, во всём это сраче хоть кто-то упомянул, что мусульмане, так же как и христиане делятся на несколько религиозных течений, плюс ещё есть секты? И именно от этого зависит есть ли побивание камнями, обязательное ношение чёрного балахона и абсолютный запрет на алкоголь.



383 2016-11-28 08:50


[[[[У ебанавтов такая подлая природа, что их всегда кажется дофигища - потому что они заметнее, чем адекваты...]]]]


Это да. Но мне пока ни одного мусульманина не попалось, который бы в той ситуации признал, что да, ХАМАС - натуральные террористы, и Израиль еще сильно мягко с ними обращается, никаких к израильтянам претензий. Может, такие есть внутри Израиля, конечно, тут хз.



384 2016-11-28 12:41


[[[[Это да. Но мне пока ни одного мусульманина не попалось, который бы в той ситуации признал, что да, ХАМАС - натуральные террористы, и Израиль еще сильно мягко с ними обращается, никаких к израильтянам претензий.]]]]



ХАМАС или палестинцы в целом? Террористы-то ХАМАС террористы. Но если рассматривать конфликт в целом, то тут и редкий христианин или атеист, мне кажется, будет утверждать, что Израиль ни в чем не "хорош" или что палестинцы ни капельку не жертвы. (Плевательство фосфором на мирные поселения взять хотя бы - это тоже едва ли нормально, а мне точно известно, что такое было) Мне кажется, это, как ни странно, просто тупизм, путание ХАМАСа с палестинской стороной в целом. Политиканы такие когнитивные искажения очень любят и всячески их добиваются во всех странах, они им выгодны - особенно как раз вонючие и одиозные политиканы, им, как никому, необходимо закладывать людям нос. И тут просвещение помогает или уж контрпропаганда. 

И нет, я далеко не за то, чтобы валили из Израиля евреи - я очень люблю Израиль как Израиль, я сам еврей и даже без религиозных обоснуев на эту тему понятно коню, что он уже давно Родина кому-то, что Цахал именно защищает Родину и отжимать ее и выгонять оттуда всех не меньшее преступление, чем у палестинцев что-то отжимать или у кого-то еще. Именно по этой причине я для израильского спектра мнений ближе к правым, чем к левым - это я-то?! Сказали бы мне год назад, что такое для меня возможно - посоветовал бы меньше пить. 

Кстати, ночью еще почитал статью в журнале "Штерн" про немецких и других мусульман - так большинству там самим же ненавистны эти радикалотеррористы и один в интервью сам же сказал, что к ним слишком терпимы. И все вменяемые в один голос - что невменяемые позорят их. Подавляющее большинство мусульман в Германии - безнадежные обыватели, которые клали на шариат и джихад с прицепом. Но статья эта написана в 2006 году о турках - у тех уже долгая история взаимоотношений с немцами, а на сирийцев-то все это, понятно, просто так не перенесешь... Интересен также один вывод, своими словами: "В дезинтеграции и параллельном обществе виноваты отчасти немецкие же судьи, отмазывающие мусульманских девочек от уроков физкультуры, плавания, полового просвещения. Является ли это прекраснодушным релятивизмом, мол, каждому свое? Не совсем. Скорее маскирующимся под него расизмом. Потому что мы кладем болт на благо определенных девочек за то, что они чужие, даже если по паспорту свои" Так ли это? В целом не согласен с мыслью о недействительности "прекраснодушного релятивизма", по большому счету я считаю, что в рамках некоего клуба по интересам люди могут заниматься хоть действительно копрофагией. Но при условии, что это действительно соответствует воле всех и у всякого, кому надоело, есть реалистичный шанс выйти из "клуба". Соответствует ли все это отмазывание настоящим желаниям этих девочек? Могут ли они легко и без последствий пересмотреть свое мнение, если перестанет соответствовать? Вопросы не праздные. Собственно про те случаи, когда чего-то, хм,  сильного именно как бы требуют  приличия и хрен вылезешь, хотя не согласен, имхо, и написано Сорокиным то, что Монтажник запомнил.



385 2016-11-28 12:56
 Там по три раза одно и то же повторяют, но упомянут важный момент - это закрытые общества, это мини-этносы, и кольцо в носу или обрезание для них - важный способ сохранить национальную идентификацию, контролировать паству, делить людей на своих и чужих 
Я бы вот эту хуйню, честно говоря, уничтожал как явление. Но увы, в современном мире "национальная идентичность" считается священной коровой, даже если она включает в себя ебаный пиздец, или ее проявления граничат с нацизмом.



386 2016-11-28 12:56
я читал про Содом и Гоморру, что это был на самом деле акт геноцида жителей этих городов с помощью какого-то высокотехнологичного оружия, так как жители этих городов поклонялись другим богам, не Яхве.
И этого оказалось достаточно, чтобы превратить в пепел два города. 
Сравните с нашими днями, когда на Хиросиму и Нагасаки ядерные бомбы сбросили. Или с бомбежкой Дрездена, тоже еще тот огненный ад был.
Так что все просто.



387 2016-11-28 13:08


[[[[то закрытые общества, это мини-этносы, и кольцо в носу или обрезание для них - важный способ сохранить национальную идентификацию, контролировать паству, делить людей на своих и чужих]]]]



Значит, надо заводить среди таких засланных казачков, которые бы вбрасывали им более вменяемые способы это делать, чем разные женские обрезания.



388 2016-11-28 13:15
Я бы вот эту хуйню, честно говоря, уничтожал как явление. Но увы, в современном мире "национальная идентичность" считается священной коровой, даже если она включает в себя ебаный пиздец, или ее проявления граничат с нацизмом.

Идея хорошая, но я же говорю - общество без обособления, без контроля над своими атомами не жизнеспособно. Либо оно создаст взамен уничтоженных обрядов и этнических отличий новые всеобщие обряды и новое всеобщее этническое отличие, т.е. сформирует новый обособленный этнос, как попытался сделать СССР, либо станет развалившимся СССР, развалившимся Римом, т.е. расколется на более мелкие единицы, каждая из которых обособлена и себя контролирует.



389 2016-11-28 13:20
Значит, надо заводить среди таких засланных казачков, которые бы вбрасывали им более вменяемые способы это делать, чем разные женские обрезания.

Позволь вопрос, а зачем? Ты не в Цумадинском районе и не в Судане, и к их народам никакого отношения не имеешь. Есть и мужское обрезание, и оно более распространено - ну попробуй с ним поборись.



390 2016-11-28 13:45


[[[[СССР]]]]



и его посмертное разложение - очень хороший пример для темы этого треда, кстати. Потому что на его осколках многие стали искать заполнение душевной пустоты (собственно, она наступила уже к перестройке, ибо официальная идеология давно уже превратилась в смешной тупизм для любого думающего с ее вульгарным - именно вульгарным, не путать с любым вообще - социологизмом и замшелым нафталиновым мышлением). В 20е годы она на самом деле вдохновляла, но как могут вдохновлять существа вроде начальницы моей мамы в те времена? (Если кто-то помнит Incognito12 с Хогнета - то такого же типа женщина как раз была) А тут уж - у кого какая культурная память, тот то и ищет. Почему-то людям свойственно искать смысл не в будущем и чем-то новом, а обязательно в прошлом - причем не в недавнем, которое провалилось при них, а в том, что накрылость уже когда-то и поэтому как бы и не провалилвалось, сами-то этого процесса не видел. Причем идеализированном. И какое же прошлое перед 

[[[[СССР]]]]

 было у людей? В России - царская Россия, и что, разве нет в современной ничего похожего на нее? Тут вам и косплеи псевдоисторические, и РПЦ с ролью, приближающейся к тогдашней, и возвращение барского мышления и элементов неофеодализма (крыша - это главное), и приближение образа Путина к образу царя-батюшки... Ну а дургие народы 

[[[[СССР]]]]

 вообще застал в полном аллаханутом средневековье, там ничего другого до него не было в принципе. Ну и куда этим народам откатываться теперь? Только туда. Чтобы это изменить, надо вбросить им что-то другое. 

Не такая уж тривиальная задача - искать настоящие причины того или иного, даже негативного. Признавать их правдой, не поддаваясь на соблазн отмести, потому что кажется, что "вменяемая глубинная причина за злом - просто отмазка". Иметь в виду, что даже если некто делает совершенно недопустимое, как минимум часть его настоящих причин держать зло на ненавидимых им людей вполне могут быть вменяемыми. Это не значит, что его надо простить, но что надо работать над этими вменяемыми причинами - значит.



[[[[Позволь вопрос, а зачем? Ты не в Цумадинском районе и не в Судане, и к их народам никакого отношения не имеешь.]]]]



Позволю и ответ, тупой, элементарный, но почему-то многим неочевидный: оба мы люди. И я, и тамошние.



[[[[Есть и мужское обрезание, и оно более распространено - ну попробуй с ним поборись.]]]]



Оно не такое принципиально калечащее, более того - иногда спасительное. Лично я ждал его, как соловей лета, когда наконец-то врач сказал, что надо уже делать и никаких.



391 2016-11-28 17:03
Те, кто считает, что в христианстве Ветхий Завет не в тему - во-первых, и в Новом гадости есть у апостолов в частности. Во-вторых, Иисус часто цитировал Ветхий Завет, как и они. В-третьих, погуглите, что такое креационизм. Христианский, не мусульманский. На эту тему мне особенно понравилось заявляение одной учительницы биологии. Она, конечно, за долгие годы насмотрелась на лентяев и бездарей, но не видела ни одного даже самого лентяя, который бы с своих работах собрал столько ляпов, как аффтар-креационистик в своем высере-"учебнике". Уж молчу о том, как УГЭ по этому высеру сдавать и поступать в вуз. Но где такие христиане, а где вменяемые? Думаю, что везде некая врожденная вменяемость большинству людей свойственна и если постоянно городят хуйню, она многими слушается, кивается для проформы, может быть, но не соблюдается все равно. Олдфаги тут еще вспомнят, как КПСС всем явные глупости впаривала. И как они шли в пионеры, получали комсомольский билет, изображали из себя труъ-коммуняк (кое звание спорно для КПСС, кстати), а сами в кулачок ржали.



392 2016-11-28 18:10
Вот пример хороший как раз в тему! Часто утверждают, что у любого мусульманина в подкорке то, чего у этого в подкорке нет точно:



Вот так вот. Феминистом по сравнению с русскими. И это из известного одним из самых черных разливов исламочернухи Афгана. Вот как оно бывает. Так что тезис про всех подряд фактически опровергнут (хотя и так понятно, в принципе, что так не бывает).



393 2016-11-28 21:06
И нигде не сказано, что дочери поступили правильно. Более того, думаю, что, учитывая мизогиничность иудаизма, здесь было типичное "И бабы совершили какую-то глупость".
Иудейское толкование Хазаль гласит, что дочери Лота думали, что уничтожено все человечество, и согрешили с благим помыслом, а потому ни в чем не виноваты. Максимум что им можно вменить, это то, что начали действовать сами не помолившись о помощи. Но в этом обвиняют 80% библейских героев.

Да, отказ от "плодитесь и размножайтесь" в иудаизме дело сомнительное.
"Плодитесь и размножайтесь" в иудаизме толкуется не так, как в христианстве. Для начала, не считается, что эмбрион обладает душой. "Плодитель и размножайтесь" же разделено на две части, "плодитесь" - заведите минимум одного ребенка, "размножайтесь" - заведите троих, среди которых должны быть мальчик и девочка. Дальнейшее уже мицва, но не обязательное руководство к действию.

о мне пока ни одного мусульманина не попалось, который бы в той ситуации признал, что да, ХАМАС - натуральные террористы
Я встречал, но они бедуинские мусульмане.



394 2016-11-28 21:20
*влетевший в прямом смысле с мороза анон* 
я вдруг понял что вокруг меня полно мусульман,и они в общем-то по теме поста
простыня <#more>
мой лчший друг женился на мусульманке(дагестанке),причём из как я понял вот прям верующей семьи
религию их не принял,не захотел
они сначала были против,потом согласились,никаких насаждений и обращений в свою веру
сама девушка совершенно обычная,ничего не соблюдает кстати
помню боялась выходить за него потому что цитирую "все родные отвернутся если против их воли пойду"
ещё забавно,сделала она татуировку,а потом решила свести,боялась что в ад попадёт
а так веселая,общительная,ни слова о религии в компании никогда
видел её брата,скромный парень
на свадьбу не пошёл,потому что там как и ожидал,было буйство их музыки и каких-то обычаев,не люблю всё это

в детстве одно время жил в казани в татарской семье у родственников друзей матери(родители отправили туда не помню точно зачем)
никакого религиозного ада опять же не помню
старшие сводные брат и сестра(не родные) татары,семью их знаю,тоже вроде люди адекватные
если где-то кто-то там и соблюдал какие-то вещи,то не при мне,со мной никто разговоров об этом даже не вёл
до определённого возраста и не знал что они другой религии

в универе были со мной в группе брат и сестра мусульмане(не татары,точнее не скажу)
парень всё соблюдал(но никто и никогда при этом не присутствовал),девчёнка нет
очень приятные молодые люди,никогда ни о ком дурного слова не говорили ни в плане религии,ни вообще

со мной работают две татарки,одна ничего не соблюдает,замужем за русским
вторая не ест свинину и ищет себе мужа татарина
кстати есть у нас и ярые христиане,и один из них помню даже не хотел сидеть с ней за одним столом
и не из-за предубеждений про террористов,а как раз на почве религии

ну и наконец одна из моих хороших подруг мусульманка,которой пофигу на все обычии и религии
даже бы и не подумал опять же если бы она не обмолвилась когда про семью рассказывала
в аллаха не верит)))

и тем не менее,учитывая что у меня и помимо этих есть примеры адекватных мусульман,предубеждения у меня есть
и если человека не знаю,то вряд ли буду доверять,насмотревшись всяких ужасов

а,и пожалуйста развейте миф,потому что у всех этих знакомых не с руки спрашивать
мне как-то сказали что в коране по канону у женщины вообще нет души,потому не попадает она ни в рай ни в ад
простите если окорбил чьи-то чуйства 




395 2016-11-28 21:40


[[[[21:20]]]]

, о, тоже отличное свидетельство))) Спасибо.



[[[[а,и пожалуйста развейте миф,потому что у всех этих знакомых не с руки спрашивать
мне как-то сказали что в коране по канону у женщины вообще нет души,потому не попадает она ни в рай ни в ад]]]]



Тут еще Вашингтон Ирвинг в 19 веке писал, что некоторые приписывают Корану такое мнение, но это не так. И современные аллаханутые гады - вот это таки гады - не могли бы говорить, что "как ни жарко в хиджабе, но ТАМ точно жарче", если бы это было так. А вообще удобно - отсутствие рая, конечно, обидно, но отсутствие опасности ада скорее облегчение уж явно. И - не отсюда ли этот высер "женщины животные", не от этого ли уродского толкования? Если кто-то правда так считает - души у них, мол, нет - то получается, что животные и есть действительно.... Что, конечно, кроме крайней онкологической степени мизогинии, ни о чем не говорит.



396 2016-11-28 21:46


[[[[некоторые приписывают Корану такое мнение, но это не так]]]]

 спасибо большое за ответ)



397 2016-11-29 09:49
Живу в Башкортостане. Полно мусульман среди родни и знакомых (примерно столько же, сколько христиан), "веру соблюдают" примерно одинаково (т.е. раз в год в мечеть/церковь и всё, священный долг выполнен). Впрочем, ортодоксальных тоже встречала (в основном из деревень) - ниче, приятные люди. В ислам не тащили, душеспасительных бесед не вели.
Но при всём при этом очень пугаюсь описываемых в СМИ мусульман 



398 2016-11-29 13:07


[[[[09:49 ]]]]

, тут в двух вещах проблема:

1. Ебанавты сами по себе заметнее обычно, чем нормальные люди - как другой анон правильно сказал.

2. СМИ - точнее, тем, кто их кормит - выгоднее подчеркивать ебанавтскую сторону. Чтобы люди ссали мигрантов и не хотели их. Это "их наличие опасно для благосостояния местных" на самом деле, по большому счету, значит "их наличие представляет определенный риск для нашей толстосумской наживы - доля которой на них же - что мы постараемся компенсировать за счет народа".



399 2016-11-29 14:37


[[[[ну и наконец одна из моих хороших подруг мусульманка,
в аллаха не верит)))]]]]


ээээээээм.... это разве не противоречие?



400 2016-11-29 14:50
Вообще, имхо, все религии - это зло, так как они поощряют человеческую трусость и безответственность (если ты накосячил, то просто свали все на рогатого владыку преисподней, а потом попроси у доброго дяди в облаках прощения и вуаля). Но в теории, они очень удобны для управления массами. А для тотального выпила неверных ислам - самая оптимальная доктрина. В исламе все очень просто, четко расписано. Сама религия очень-очень вирусная и в то же время максимально гибкая, т.к. можно ее прогнуть под свои нужды в любой ситуации. 
Самая тяжелая в понимании и усвоении - даосизм. Да и с ней войну не выиграть и империю не построить.
Христианство - пластмассовая середина.
Иудейство и синтоизм - сильно расовые, поэтому кроме япошек и жидов никому не уперлись.
Основные проблемы возникают либо из-за неравенства, либо из-за несоответствия. Да и по чесноку, аноны, все эти мусульмане и христиане - ненастоящие. Мне кажется, даже муниты более искренние, нежели всякие православные. Они хоть свою матчасть хорошо знают и соблюдают по крайней мере. Потому я не люблю религиозных ебенанатов просто потому, что они лицемеры и пиздят, а не делают.



401 2016-11-29 15:00
это разве не противоречие? я крещеный,христианство не исповедую,как бы меня никто не спрашивал хочу ли я в эту религию, ее тоже



402 2016-11-29 15:09


[[[[я крещеный,христианство не исповедую,как бы меня никто не спрашивал хочу ли я в эту религию, ее тоже]]]]


ахахахахах... лол Что за бред?
Рели́гия (лат. religare — воссоединять) — определенная система взглядов, обусловленная верой в сверхъестественное, включающая в себя свод моральных норм и типов поведения, обрядов, культовых действий и объединение людей в организации
Если ты не исповедуешь и не соблюдаешь нормы религии, то ты не являешься ее последователем. То есть без веры - ты неверующий. Если человек не верит в аллаха, он не мусульманин, если не верит в карму и просветление и достижение нирваны... какой он в пизду буддист? Ты вообще блин о чем, анон?



403 2016-11-29 15:41
тс спросил про мусульман которые не верят в аллаха,подруга мусульманка по рождению,в чем твоя проблема анон?я говорю про пренадлежность к религии,но нежелание к ней себя относить
я рожден в христианской семье, для родителей я такой же христианин как и они, сам себя таковым не считаю
или я что-то не так объясняю? по-моему религия и вера это глубоко разные вещи, так что не ругайся



404 2016-11-29 16:03


[[[[так что не ругайся]]]]


Да я и не ругаюсь, в принципе... О_о Я пытаюсь прояснить. Можно родиться в этносе, в расе (антропологические особенности никуда не денутся), в стране (гражданство скорее всего тебе дадут).... но как можно родиться в религии? Имхо религия по определению (если мы не об общественном институте  говорим) - это выбор человека. На людях, которые выполняют обряды, но не верят в то, что делают, у меня, честно говоря, ломается мозг. Зачем молиться, если не веришь, что это поможет? Зачем приносить жертвы, если тебе от этого выгоды никакой? Кто-то поясните мне этот момент, плиз.
Я могу понять, если чел психопат и любит убивать. Тогда он может прикрыться идеей джихада и пойти рубать неверных в капусту. Формально он делает все для продвижения ислама, но он не является верующим все равно, т.к. не принимает аллаха и мухаммеда. Так ведь?
И что за фигня со сменой религии? Если к примеру ты пойдешь и покрестишься, то твои заслуги перед аллахом аннулируются, даже если ты убил сотни неверных?
А если потом ты пойдешь в буддистский храм и будешь читать сутры и произносить "Анидабха", то у тебя будет двойная вера? А если по происхождению ты японец, то после смерти все равно станешь синтоистским божеством? 
Не проще ли сразу стать сайентологом и верить во все сразу? Поясните, короче, мне эти моменты. Потому что я не понимаю... у меня мозг взрывается.



405 2016-11-29 16:14


[[[[Если ты не исповедуешь и не соблюдаешь нормы религии, то ты не являешься ее последователем.]]]]


В Средневековье считали вероотступниками тех, кто был крещен в младенчестве, но потом выбрал другую веру и пофиг, что в детстве его никто не спрашивал.



406 2016-11-29 16:19


[[[[В Средневековье считали вероотступниками тех, кто был крещен в младенчестве, но потом выбрал другую веру и пофиг, что в детстве его никто не спрашивал.]]]]


Анон, это абсолютно не проясняет ситуацию.



407 2016-11-29 16:23
Почему нет? Тогда видимо считали, что можно быть "христианином по рождению", то есть, крещеным в младенчестве. Младенцев-мусульман точно также быстренько посвящают в мусульманство соазу после рождения.



408 2016-11-29 20:01
я рожден в христианской семье, для родителей я такой же христианин как и они, сам себя таковым не считаю

ты не христианин. точка. родители твои пребывают в заблуждении, которое ты развеять не хочешь, но это не делает тебя христианином.
только вера определяет твою принадлежность к какой либо конфессии, в какой семье ты бы ни родился.

куча людей были крещены в младенчестве, но при этом были атеистами (см. СССР)



409 2016-11-29 20:21
Почему нет? Тогда видимо считали, что можно быть "христианином по рождению", то есть, крещеным в младенчестве. Младенцев-мусульман точно также быстренько посвящают в мусульманство соазу после рождения 
А потом они такие - а почему вы считаете, что ислам подразумевает насилие над личностью?



410 2016-11-29 20:43


[[[[А потом они такие - а почему вы считаете, что ислам подразумевает насилие над личностью?]]]]


лол. любая религия - это насилие над личностью, просто непрямое. как, собственно, и пропаганда и другие типы внушения. все религии фактически одинаковы.



411 2016-11-29 23:23


[[[[Можно родиться в этносе, в расе (антропологические особенности никуда не денутся), в стране (гражданство скорее всего тебе дадут).... но как можно родиться в религии? Имхо религия по определению (если мы не об общественном институте говорим) - это выбор человека. На людях, которые выполняют обряды, но не верят в то, что делают, у меня, честно говоря, ломается мозг. Зачем молиться, если не веришь, что это поможет? Зачем приносить жертвы, если тебе от этого выгоды никакой? Кто-то поясните мне этот момент, плиз.]]]]


анон,ну отличай ты уже религию от веры,я тебе о том и говорю,что христианином себя не считаю ибо не молюсь,не соблюдаю,и т.п.,но являюсь т.к. крещён насильно в младенчестве,я допустим вообще допускаю существование всех богов какие только есть и уважаю все религии,но допускать и верить не одно,но если мне надо сходить в церковь(был в прошлом году на отпевании),то я надеваю платок и делаю что мне говорят,из уважения
если ребёнок родился в мусульманской семье.то его называют мусульманином,если семья религиозна,и не важно кем он себя считает,и так же выполняет ритуалы которые выполняются семьей,я же не говорю что моя подруга мусульманка по вере
а если брать другую сторону,то допустим тот же ярый христианин про которого я в простыне писал,закончил семинарию,имеет какой-то там диплом или грамоту,льёт в уши кому надо и нет как важно всё соблюдать и какой он верующий,но почему-то не ходит каждое воскресенье в церковь,не молится перед едой,сам много чего не соблюдает,и вспоминает что надо соблюдать когда приходит пост,тогда как по всем канонам к посту ещё надо быть духовно подготовленным,и человек считает себя христианином,но по твоей логике он не христианин
у меня есть знакомые которые ну прям очень верят в бога,но не ходят в церковь и ничего не соблюдают вообще,им достаточно веры,так кого считать пренадлежащим к религии,тех,этих или третьих?


[[[[И что за фигня со сменой религии? Если к примеру ты пойдешь и покрестишься, то твои заслуги перед аллахом аннулируются, даже если ты убил сотни неверных?
А если потом ты пойдешь в буддистский храм и будешь читать сутры и произносить "Анидабха", то у тебя будет двойная вера? А если по происхождению ты японец, то после смерти все равно станешь синтоистским божеством? 
Не проще ли сразу стать сайентологом и верить во все сразу? Поясните, короче, мне эти моменты. Потому что я не понимаю... у меня мозг взрывается.]]]]


на это могу сказать только одно - я бы хотел чтобы меня не крестили,а дождались когда я сам решу,что за бог мне нужен
есть у нас друг семьи который увлекся христианством,а потом ему надоело и он решил быть язычником,потом ему надоело и то,и сейчас он католик  причём в каждое уходил с головой со всеми обрядами-молитвами-обычаями,его даже как-то по телевизору показывали
но был ли во всём этом бог?была ли вера?я сомневаюсь



[[[[ты не христианин. точка. родители твои пребывают в заблуждении, которое ты развеять не хочешь, но это не делает тебя христианином.
только вера определяет твою принадлежность к какой либо конфессии, в какой семье ты бы ни родился.]]]]



выше и на твои утверждения есть ответ,дорогой анон,не надо врываться с праведным огнём,я и не утверждал обратного
но то что ты написал и то что я - суть твоё  моё мнения,они друг другу чем-то мешают?ну извини



412 2016-11-30 02:31


[[[[все религии - это зло, так как они поощряют человеческую трусость и безответственность (если ты накосячил, то просто свали все на рогатого владыку преисподней, а потом попроси у доброго дяди в облаках прощения и вуаля)]]]]



Дядька в облаках при этом не факт, что его даст, и уж точно вряд ли пересмотрит свои (или якобы свои) требования, даже если челвоек их совсем-совсем не тянет. Некоторые христиане умеют очень хорошо рассказать о том, какой этот дядька святой и именно поэтому как раз самый мелкий грех выглядит огромной кучей говна перед ним. А посколько грех не единичный случай, а то, что вряд ли хотя бы раз в сутки да не вылазит из любого - типа - то даже средний человек перед Богом уже выглядит не менее отвратительно, чем Гитлер перед тем же средним человеком. Потому-то и так важно, что Иисус за наши грехи умер - иначе даже лучший человек неизбежно попал бы в глубокий ад и попробуй предъявить, что не по заслугам.



[[[[Сама религия очень-очень вирусная и в то же время максимально гибкая, т.к. можно ее прогнуть под свои нужды в любой ситуации. ]]]]



Значит, скорее всего, ее и гнут тупо в прямой зависимости от своей натуры и желаний. Те, кто говорят, что ислам есть мир, таки не брешут, они на самом деле так считают и чувствуют и легко узнают в Коране то, чего ищут и хотели бы сами. А игиловцы находят игиловское. Собственно, вполне логично предположить, что вообще высер говна в окружающую среду только тогда происходит, когда оно есть - даже если некая часть некоей книги дает индульгенцю на некоторые сорта. От одного наличия таковой оно еще не появится. И вот ты потдверждаешь этот тезис.



[[[[тс спросил про мусульман которые не верят в аллаха]]]]



Про представителей определенных народов, которые не верят в Аллаха. Тех, которым по привычке приписывают эту веру, хотя как бы понятно, что не бывает, чтобы весь народ разделял ее. Турки, сирийцы, кавказцы и среднеазиаты... Вот те же сирийцы бывают христиане, например. Или атеисты. Или иудеи. Но выглядят неотлично от мусульманского сирийца и говорят на том же языке. И наверняка фигеют каждый день, что им огульно ислам приписывают... Они представители народов, которые с исламом ассоциируются. Но не мусульмане.



413 2016-11-30 14:06
У меня много знакомых и друзей казахов, но, справедливости ради, они все родились в России или просто очень обрусевшие (таких очень много в пограничных районах Казахстана и РФ). 
Никакой разницы не чувствуется, ни среди мужчин, ни среди женщин, имеют свои "клубы по интересам", но они скорее направлены на сохранение культуры и этнических традиций.
Единственный раз на мой вопрос подруге, почему она отпросилась пораньше с работы, она  ответила, что привезут барана и они будут с семьей праздновать курбан байрам.



414 2016-12-01 01:21


[[[[Вот, кстати, да, зачем эта утрированная манера искать во всем какой-то эволюционно-рациональный смысл? Масса элементов в культуре не имеют прямого приспособительного и "выживательного" смысла. Так сложилось. И не обязательно для того, "чтобы выжить". Зачем так упрощать и утрировать хорошие теории?
Анон выше правильно сказал, изначальный смысл всяких модификаций тела типа обрезаний, ампутаций, проколов и шрамирования вовсе не биологический и не выживательский.]]]]



Плюсую. Поиск какого-то рационально-бытового смысла в подобных вещах - это абсолютно неверный подход к проблеме. Современная этнография и антропология давно его отвергла. На эту тему есть десятки и сотни исследований. Почитайте, например, Мэри Дуглас "Чистота и опасность" (и увлекательно и по сути). Почитайте исследования посвященные обрядам инициации. Картина сразу станет яснее)).



415 2016-12-01 02:23


[[[[Да я и не ругаюсь, в принципе... О_о Я пытаюсь прояснить. Можно родиться в этносе, в расе (антропологические особенности никуда не денутся), в стране (гражданство скорее всего тебе дадут).... но как можно родиться в религии? Имхо религия по определению (если мы не об общественном институте говорим) - это выбор человека. На людях, которые выполняют обряды, но не верят в то, что делают, у меня, честно говоря, ломается мозг. Зачем молиться, если не веришь, что это поможет? Зачем приносить жертвы, если тебе от этого выгоды никакой? Кто-то поясните мне этот момент, плиз.]]]]



Вот, кстати, хороший вопрос, который тут почти все проигнорировали.
Дело в том, что в религии еще как можно родиться. Большинство из нас (как и большинство европейцев), и вообще людей выросших и воспитанных в светских странах, понимает религию и веру как таковые абсолютно не так, как ее понимают, к примеру, мусульмане рожденные и воспитанные в исламских странах, где законы основаны на принципах шариата, а Коран детям преподают в школе и вбивают фактически в подкорку. Там религия и ее принципы неотделимы от всех остальных сфер жизни, начиная от брака и заканчивая финансовыми операциями (кто не знает, погуглите исламский банкинг). 
Когда люди живут в таких условиях их выбор не просто сильно ограничен, зачастую, он практически невозможен. Есть книга одной американской исследовательницы, не то жившей, не то выросшей в мусульманской стране (если найду хотя бы название принесу, сейчас не помню, давно не интересовалась вопросом). Книга о причинах и корнях исламского экстремизма. Так вот она там как раз пишет про типичную ошибку европейцев и вообще западного человека в попытках понимания мусульман (не светских, как в Турции или нашем Татарстане, а именно вот таких "зашариатенных"). А ведь там само воспитание строится так, что человек воспринимает догматы этой религии и все ее заюлуждения, как истину в последней инстанции. Любое сомнение осуждается как страшный грех и ересь, жестко насаждается единственная точка зрения и прививается вера в авторитеты. После подобной подготовительной "обработки" человека, особенно молодого, весьма легко склонить к экстремизму - только повод найди.



416 2016-12-01 09:52
02:23, который,  к сожалению, долго искать не надо, этот повод - он есть и его руками потрогать можно каждый день. Он - во вполне определенном отношении государств первого мира к государствам ближнесреднего Востока и народов первого мира - к тамошним народам. В голове и на практике, той же экономической, военной и вообще всякой. Не знаю, упомянула эта американка эту проблему или скромно умолчала - но она есть и пусть попробует кто-то сказать, что ее нет в природе. (Те, кто утверждают, будто нет, обычно сами же своими высказываниями и подбором слов доказывают, что являются самой что ни на есть ее частью) Во всяком случае, другой американец, писавший о русских - я его по-английски читал - и не скрывает своего вообще и американского в целом предвзято-высокомерного отношения к русским, так и пишет - заставляли наших бухать с собой, как не в себя, все сделано косо, криво, через жопу, все брешут как сивые мерины, но все равно в целом понятно, что русские биологи в этом вашем "Векторе" работают над боевыми штаммами человеческой натуральной оспы. 

Бывает еще, что люди тупо хотят попиариться на горячей теме - как раз в таких случаях "я сам_а из них, так что мои говнобрызги в их адрес уж точно не злобно выдуманы" канает на ура. Как, имхо, одна немецкая полицейская, повторяющая все мнения обычного солдата диванных войск среднеправого толка - в прошлом году пошел поток беженцев, через год новая такая книжка на полках. Как-то имхо слишком вовремя, чтобы простодушно это воспринять. Это тоже может быть (не факт) из того же разряда.

В любом случае, такие вот зашариаченные, как ты пишешь - безусловно, есть. Но вечная логическая ошибка - путать их со всеми вообще. ИМХО, таковы законы в Саудовской Аравии (но на самом деле это разделяет там меньше людей, чем можно бы подумать, по опросам), это, конечно, часть Ирана, кусок Пакистана, Афгана (и то, талибы-то такие, но там этих талибов не половина даже) - вот навскидку. Но это некая, не очень большая доля. И даже... вот про тот же Афган выше один анон говорил, что один тамошний был почти что феминистом по сравнению с русскими парнями-однокурсниками. Из Афгана, Карл! И один мой арабский приятель тоже только фэйспалмить может на все эти высеры аллаханутых патриархалов. Короче, в любой стране дофига тех, кому с такой идеологией неуютно, почему они и сваливают оттуда. Кстати, не только в исламе такая прослойка шариатнутых есть. В определенной доле христианства - евангельского, консервативного католицизма, консервативного православия - как раз вот ровно такое мышление, как ты говоришь. И то там находятся недовольные этим, которые из этого уходят.



417 2016-12-01 13:37
Бывает еще, что люди тупо хотят попиариться на горячей теме - как раз в таких случаях "я сам_а из них, так что мои говнобрызги в их адрес уж точно не злобно выдуманы" канает на ура.  
Это ты про ту фем-активистку, которая выросла в мусульманской стране и на основании своего опыта  объясняла, почему ислам плох для женщин, а потом ее за это затравили страшно угнетенные мусульманские мущинки под улюлбканье сжв?
Помню-помню, у них еще была очаровательная логика "если она оставила ислам, то не имеет права его критиковать".



418 2016-12-01 13:43


[[[[ 09:52 ]]]]



Блять, анон, ты какбуд-то жопой пишешь! Можешь более внятно мысль сформулировать, а то нихуя не понятно?



419 2016-12-01 18:48
я объясню за этого анона. 

Англосаксы (и американцы в частности) выросли с мифом об исключительности своей нации. Это порождает чувство превосходства над всеми другими нациями земного шара, даже над немцами и французами, про русских я и не говорю. А уж мусульмане и негры англосаксами рассматриваются вообще как недочеловеки какие-то. И это сквозит во всем. Общаясь с англосаксом, помните про это. Про то, что он внутренне считает себя лучше и выше вас, тогда всю логику его действий можно будет предсказать полностью. 

Поэтому англосаксы считают, что ислам - это зло, и православное христианство с их точки зрения - мракобесие, а римско-католическая церковь ими тоже рассматривается как противник, ведь большинство англосаксов - протестанты. 

И о каком взаимопонимании культур может идти речь в таком случае, мне непонятно.



420 2016-12-01 18:52


[[[[И о каком взаимопонимании культур может идти речь в таком случае, мне непонятно.]]]]


О долго и тщательно выстраиваемом от безвыходности, ибо иначе никак. Деваться-то куда, анончик? Придется взимопонимать рано или поздно.



421 2016-12-01 18:57


[[[[
Англосаксы (и американцы в частности) выросли с мифом об исключительности своей нации. Это порождает чувство превосходства над всеми другими нациями земного шара, даже над немцами и французами]]]]



С которыми, в свою очередь, та же история по отношению к русским и далее по списку приоритетов, да. А в целом ты правильно понял.

тот самый анон



422 2016-12-01 19:19


[[[[Англосаксы (и американцы в частности) выросли с мифом об исключительности своей нации. Это порождает чувство превосходства над всеми другими нациями земного шар]]]]



Вообще-то весьма распространенное заболевание. Те же мусульманские народности им наслаждаются только так. А так же евреи, японцы, норвежцы, украинцы... тысячи их!



423 2016-12-01 19:20
Только не понятно при чем тут исключительность наглосаксов и прочих к теме мусульманства?



424 2016-12-01 20:19
Потому что преимущественно англосаксонская точка зрения на ислам и мусульман транслируется в сми. Чего ж тут непонятного.



425 2016-12-01 21:15
Ни англы, ни саксы, ни даже англичане не имеют ныне никакого веса в политике и СМИ. Англичан часто приравнивают к американцам из-за языка, хотя они давно никто и звать никак.



426 2016-12-01 21:17
Есть бразильский язык, латиноамериканский и североамериканский. А метрополии давно в каке.



427 2016-12-01 21:25
Ну так американцы точно так же горделиво относятся к восточным народам, как англичане когда-то. У американцев еще и на самом деле очень большая страна в придачу, и с их точки зрения это тем более дает им право на полный национальный эгоцентризм. У какой страны телефонный код +1? Правильно, у США.



428 2016-12-01 21:37
Вообще-то она не очень большая, достаточно посмотреть площади стран.



429 2016-12-01 21:40
Ну да, не Россия и не Китай, но все равно ни одна страна Европы рядом не лежала. А Канада хоть и сравнима, но там на огромной доле территории плохой климат и мало кто живет.



430 2016-12-01 22:34
Англосаксы (и американцы в частности) выросли с мифом об исключительности своей нации. Это порождает чувство превосходства над всеми другими нациями земного шара, даже над немцами и французами, про русских я и не говорю. А уж мусульмане и негры англосаксами рассматриваются вообще как недочеловеки какие-то. И это сквозит во всем. Общаясь с англосаксом, помните про это. Про то, что он внутренне считает себя лучше и выше вас, тогда всю логику его действий можно будет предсказать полностью 

Какое жирное дитя ваты и sjw.



431 2016-12-01 23:04
Ну почитай выступления американских политиков и докажи, что я неправ.



432 2016-12-03 22:49
Ну я замужем за мусульманином, но не правоверным - свинину лопает только в путь, на коврик молиться не становится. Но даже если вдруг на старости лет и начнет что-то такое проделывать, отнесусь к этому нормально.
Единственное, что интересное у него в плане религии было - это он хотел обратиться к мулле, чтобы ему приличную жену нашли. Но не успел: вместо приличной татарской жены встретил русскую меня - и понеслось...
Еще, когда мы путешествуем, он редко заходит в действующие соборы - то ли из стеснения перед чужой верой, то ли из уважения к ней - так и не поняла.

Думаю, что православного мужа я бы рядом с собой не перенесла - у них много заебов. Мусульмане пофигистичнее относятся к своей религии, как ни странно. Если, тьфу-тьфу-тьфу, когда-нибудь останусь одна, в мужья снова буду целенаправленно искать умеренного мусульманина.



433 2016-12-05 02:23


[[[[Если, тьфу-тьфу-тьфу, когда-нибудь останусь одна, в мужья снова буду целенаправленно искать умеренного мусульманина.]]]]


А что, атеиста не судьба?



434 2016-12-06 19:11


[[[[Думаю, что православного мужа я бы рядом с собой не перенесла - у них много заебов. Мусульмане пофигистичнее относятся к своей религии, как ни странно. Если, тьфу-тьфу-тьфу, когда-нибудь останусь одна, в мужья снова буду целенаправленно искать умеренного мусульманина.
]]]]


ИМХО, искать лучше пофигиста в религиозных вопросах. И не обязательно атеиста.



435 2016-12-06 19:24


[[[[Мусульмане пофигистичнее относятся к своей религии, как ни странно.]]]]



А знаешь, евроанон не удивлен. В срачах с русскими вечно говорят "вот то-то в Коране, и адептов ЭТОГО ты хочешь напустить в Европу?" и "русские уж на что патриархальны, думаешь, мусульмане менее?" А вот вполне возможно, что большинство и правда менее. Потому что тот пиздец, что высчитывают русские срачеры из таких мысленных посылов, ну далеко действительности не соответствует. Что, собственно, ты не первая в этом треде доказываешь.



436 2016-12-14 23:47
Ну я как-то не встречал среди русских людей считающих что если девушка одна на улице, то ее можно насиловать. А среди мусульман встречал.



437 2016-12-14 23:50


[[[[23:47]]]]

, прямо лично встречал? Или о таких в новостях слышал? А вообще и среди русского быдла есть такие, вконтакте в группах мужского движения, МДКобразных паблах и прочих таких можно в количестве найти.



438 2016-12-14 23:57
Да, лично. Разумеется, найти  можно, но все же странно, что мне не встретилось ни одного такого русского и целый один мусульманин, учитывая, что я живу в средней полосе России и русских здесь намного больше чем мусульман. Если таких русских столько же сколько таких мусульман, должно быть наоборот. 



439 2016-12-15 00:00
* тем более глупо сравнивать интернет воинов и реальный случай.



440 2016-12-15 00:15


[[[[23:57]]]]

, это ты зря, я считаю, "целый один" - это, конечно, ровно на одного больше, чем надо, но очень сильно мало, чтобы судить о мусульманах в целом. Сколько мусульман ты видел вообще? Раздели единицу на это число, умножь на сто - вот столько процентов знакомых тебе мусульман вот такие говнюки. Это номер один, где я ошибку вижу. А номер два - последняя фраза была бы справедлива, если бы твой личный опыт был идеально репрезентативен для всего региона, русские вашего региона были идеально репрезентативны для всех русских, а ваш набор мусульман был бы 1:1 репрезентативен для всего мусульманского человечества вообще. Все три утверждения сомнительны. Правда такова, что тебе попался такой мусульманин, да - но какому-нибудь соседу такого же быдлорусского мог в жизни попасться целый один такой быдлорусский и ни одного такого быдломусульманина. (Думаю, не ошибусь, если дядька, о котором речь, и в целом быдловатой натуры человек?) Это я не только как ученый педант все говорю. Поддаваясь таким мыслям, можно нефиговых таких человеческих ошибок наделать.



441 2016-12-15 00:54
Нет, анон, я не зря. Я с ним разговаривал и там была система взглядов, которых у русских просто нет. И о других  случаях "хорошего отношения" мусульман тоже слышал от очевидец, так сказать. Но я тебя ни в коем случае не убеждаю: хочешь считать, что русские, которые далеко не подарки, но которые хотя бы в подавляющем большинстве понимают, что женщина имеет право идти куда хочет, работать как хочет и т. д., и многие из которых даже не верующие или верующие чисто из дани моде, хуже мусульман - считай, пожалуйста. Никто тебя не разубеждает. Кому ты нужен.



442 2016-12-15 01:06
А, ну если там некая не свойственная русским в принципе система гнилых взглядов, тогда другое дело. Но все равно я ни одного конкретного мусульманина не буду подозревать в подобной системе взглядов, пока что-то подозрительное из него лично не полезет. Тут согласен с другими анонами, что последнее принципиально. Пока что ни из одного мусульманина на моем опыте (а они были, и были на равных условиях) подобное не булькало.



443 2016-12-15 15:59
анон, тебе просто ваххабит попался. Дело было в Поволжье, поди? Татарстан, казань, там сейчас эти ваххабиты окопались. Вот как раз для них такая система взглядов и характерна. Они еще и бороды носят такие, ваххабитские.



444 2016-12-15 17:09
Воооот! Спасибо тебе, 15:59. Видишь, ты можешь профессионально и годно опровергнуть часть штампов - дело в ваххабизме, однако. Один мой знакомый рассказчик ужасов говорит, что ваххабизм сейчас доминирует весь ислам и поэтому все они немного ваххабиты, но тут уж ты сейчас точно ответишь, что это сильно преувеличено. И не ваххабиты ли Саудовской Аравией правят, отсюда и все дикие законы? Кстати, среди сирийцев я вот пока не видел ни одного ваххабита и вообще из людей характерной внешности такие бородки могу по пальцам пересчитать - и это буквально.



445 2016-12-15 17:19
анон, тебе просто ваххабит попался. Дело было в Поволжье, поди? 
Не угадал. Мне попался чеченец примерно в 1992 году.



446 2016-12-15 17:31
А, ну тогда там тоже ударение в самую дикую форму ислама в моде было. Вполне мог и чеченец быть ваххабитом. Сейчас там точно ваххабиты есть.



447 2016-12-15 17:36
Не обольщайся, там всегда ударение в "дикую форму ислама", как и во многих других местах. Это просто традиции такие. И никаким ваххабитом он, насколько я поняла не был. Он просто был так воспитан, о чем долго и со вкусом мне рассказывал.



448 2016-12-15 18:11
Еще и со вкусом... Называется "всех учили, но почему ты, скотина, оказался лучшим учеником?" (с) Странно, как такие интересные традиции Совок пережили. Неужели 75 лет Советской власти, которая и христианство-то не любила, в каких-то чеченских аулах (не в Грозном же, я надеюсь) кто-то продолжал то ли кукарекать такие вещи в основном в теории, то ли, чего доброго, и правда сплошь и рядом делать такое, и всем было плевать? о_О



449 2016-12-15 18:16
Вот знаешь, анон, я сам удивился. Мне было 16 лет и я думал, что совок всех стандартизировал, что все народы живут в нем одинаково, как было написано в учебниках, а стихи про "злого чечена" отошли в глубокое прошлое. Тем не менее оказалось, что на деле все не совсем так, а местами совсем не так.



450 2016-12-15 19:03
Кстати про чеченские аулы, уже не на личном опыте: позже у меня была соседка по даче, очень неприятная женщина. Однажды она рассказала такую историю: она в молодости работала проводницей и их поезд останавливался где-то недалеко от чеченских гор, стоял  сутки или около того. С ней работала какая-то неопытная и  наглая девчонка. К этой девчонке при соседке подошли чеченцы, уговорили пойти с ними и увезли в "горы". Соседка понимала, чем дело кончится, но не разубеждала коллегу. Через несколько часов эту девушки привезли, завернутую то ли в ковер, то ли в хрен знает во что, избитую и в тихой истерике. И как добавила соседка, она потом работала "вот с такими синячищами." Насколько я понимаю, она была запугана и ни в какую милицию не обращалась, тем более что коллеги над ней насмехались. 
В общем, соседка это рассказывала как самадуравиновата, но заодно добавила что еще повезло что привезли, потому что "в горы" милиция особо не суется. 

"Особые отношения" на Кавказе и по советским фильмам видны: в Кавказской пленнице тетка главной героини говорит почти о том же: делают что хотят и милиция им не указ, но поскольку фильм комедийный это всерьез не воспринимается. И по журналам типа Работница и Крестьянка: когда там пишут про жизнь женщин в мусульманских республиках, видно, что она отличается от жизни в других регионах и кое-где даже говорится про особые проблемы этих женщин. Но это все до конца понимаешь, уже зная реально как обстоит дело, потому что  в средствах массовой информации это штукатурилось.



451 2016-12-15 22:07
Я ни на что не намекаю




452 2016-12-15 22:16
Да ладно, ислам и христианство одним миром мазаны.



453 2016-12-15 23:17
Во многом, наверное, да, потому что психология людская везде одна и от разного рода влияний - прогресса в том числе - ни одно государство не ограждено и ни один регион, даже самые дикие из мусульманских мест. Но именно в дискуссии об исламе вечно вылезает тенденция исходить по умолчанию из худшего, со всеми негативными вытекающими в поведении по отношению к живым мусульманам. Вообще на Правдорубе я где-то видел одного чела и противоположной тенденцией - пытаться доказать себе и другим, что в любом исламе все окнорм и никакой гадости нет или она не такая уж и гадкая. Но это тоже несерьезно. Я понимаю, что тот человек из лучших побуждений пытался принять это желаемое за действительное и научить тому же окружающих, но это не подход. Однако, от противоположной позиции гораздо больше вреда в любом случае. Потому что она популярна, любой мусульманин, даже адекватный, сталкивается с ней рано или поздно в виде презрения к себе лично и считать, что тут не будут точиться зубы на европейцев, несколько наивно.



454 2016-12-15 23:31
Еще - внезапно! - бывает и так. И не удивлен даже. Потому что о местных мусульманах Германии, которых я лично знаю - причем даже лишь пару лет как приехавших из арабских стран, есть и парочка таких - тоже можно так сказать запросто. Может казаться логичным, что если мусульманский мир в целом выглядит патриархальнее русского или, тем более, западного (тут уж кто бы спорил), то и отдельно взятый тамошний мужчина в среднем по больнице патриархальнее. Но не все так просто. 





455 2016-12-15 23:31
Еще - внезапно! - бывает и так. И не удивлен даже. Потому что о местных мусульманах Германии, которых я лично знаю - причем даже лишь пару лет как приехавших из арабских стран, есть и парочка таких - тоже можно так сказать запросто. Может казаться логичным, что если мусульманский мир в целом выглядит патриархальнее русского или, тем более, западного (тут уж кто бы спорил), то и отдельно взятый тамошний мужчина в среднем по больнице патриархальнее. Но не все так просто. 





456 2016-12-15 23:49
Во многом, наверное, да, потому что психология людская везде одна и от разного рода влияний
Нет, просто это две религии пошедшие от одного корня и у них много общего. Патриархат в том числе. В одной помягче, в другой пожестче. Гомофобия тоже. Вообще, много общего.



457 2016-12-16 00:54
 Может казаться логичным, что если мусульманский мир в целом выглядит патриархальнее русского или, тем более, западного (тут уж кто бы спорил), то и отдельно взятый тамошний мужчина в среднем по больнице патриархальнее. Но не все так просто. 
Отдельно взятый - не обязательно патриархальнее. Средний по больнице - патриархальнее. А край градаций там таков, что можно очень сильно нарваться.



458 2016-12-16 12:16


[[[[ Но именно в дискуссии об исламе вечно вылезает тенденция исходить по умолчанию из худшего, со всеми негативными вытекающими в поведении по отношению к живым мусульманам.]]]]


Лично я исхожу из того, что передо мной человек. Просто человек. Затем я смотрю, как и что он делает. Как себя ведет, какова мимика, жестикуляция. 
И знаешь анон, эти люди сами виноваты к такому к себе отношению. 
Это именно они вызывающе и похабно себя ведут, хотя можно глазками-то вокруг себя посмотреть и увидеть, что окружающие себя ведут иначе. Им не говорили, что в гостях нужно вести себя прилично? Их не воспитывали? Им не обьясняли, что нужно уважать других людей? Они что действительно что ли с пальмы спустились? Они не могут включить голову, оглядеться по сторонам, и вести себя прилично? Белым это в большинстве своем доступно, а они хуже что ли? Are you serious?!



459 2016-12-16 14:46


[[[[12:16 ]]]]



Извини, анон, но ты как раз из тех людей, которые часть проблемы, а не часть решения. 

Вроде бы и хорошо начал, но... 

Это твое "никаких манер, сволочи" как раз и означает то самое "не похожи на меня - значит, говно". Просто те, кто так мыслят, так напрямую обычно не говорят даже себе - а вот оправдываться очень любят как раз, в частности, тем, что ты сказал. Не знаю, что ты конкретно подразумеваешь под "вызывающим и похабным" поведением, но под него, в зависимости от ситуации, может попасть очень многое. Как раз требования к тому, кто хочет сдать экзамен на культурного русского, очень высоки, культурный русский весьма зажатое существо с точки зрения большинства человечества - в Западной Европе в том числе. Говорю как немец. У вас там, например, уже говорить выше некоего порога децибел в общественном месте - быдлячество. По этой логике и коренные немцы могут произвести впечатление похабных и вызывающих - и таки производят. Потому что говорят голосом, а не полушепотом, и еще по массе других причин. Если кто-то считает, что у немцев везде лютый орднунг, по сравнению с которым любой русский разгильдяйство - это, к счастью, давно уже не так. А уж итальянцы... да как их, тварей оручих, вообще земля носит! Это вот чисто как пример. Да при любом раскладе, если лично тебя что-то не устраивает, что мешает просто нормально, вежливо и корректно, сказать человеку: "Меня не устраивает Х, потому что Y?" Причем индивидуально, а не "зачем вы такие?"  Впрочем, это я зря уже, в данном случае это вредный совет. То, как ты это скажешь, скорее всего, будет совершенно непродуктивно. Потому что ты потерял то очень важное, что естественным, органичным образом было у подавляющего большинства советских людей - восприятие ближнего как равного вне зависимости от национальности и гражданства, несоветского - в том числе. И вообще от большинства факторов, даже бытность отсидевшим не всегда это меняла. Когда если даже и действительно хамили, то как равные равным. А у тебя получается "как смеют низшие хамить высшим?!" - если вообще на самом деле хамить, что далеко не факт. Рассуждения твои близорукие. В них мало способности (подозреваю, что и желания) на самом деле понять ближнего, настоящей человеческой солидарности. Иначе бы понимал, что то, что ты вменяешь в вину, не делает человека мудаком и уж точно не вызвано каким-то осознанным решением быть им. Заметил, кстати, что те славяне, кто говорят такие вещи, как ты, о турках и других азиатах, так же легко прощают себе и себе подобным бухание и пьяные песни в электричках, особенно если патриотические (в 2014 одни что-то пели про "Путин хуйло!", например). 

Твое многострочное приличиефажество говорит о тебе больше, чем о критикуемых. Ты как раз такой, как неприятные родственники Гарри Поттера и их соседи, считающие, что за якобы неряшливый вид (неважно, как и почему) надо отдавать под суд. Ответом можешь не утруждаться, я все равно от этой темы отписываюсь. Спасибо другим анонам за контрпримеры к предубеждениям. Надеюсь, что хоть кто-то тут задумается, но ввязываться  в срач не стану.



460 2016-12-16 15:14
А у тебя получается "как смеют низшие хамить высшим?!"
Я другой анон, но где это увидел?  Не знаю. может я дурак, но я это в упор не вижу.

Про было у подавляющего большинства советских людей - восприятие ближнего как равного вне зависимости от национальности и гражданства, несоветского - в том числе. И вообще от большинства факторов, даже бытность отсидевшим не всегда это меняла особенно про отсидевших -  фейспалм. Институт униженных опущенных не в СССР появился, дооо. 



461 2016-12-16 16:48


[[[[Это твое "никаких манер, сволочи" как раз и означает то самое "не похожи на меня - значит, говно".]]]]


Так... С тобой мы вернемся к разговору после того, как ты научишься читать то, что написано. И не додумывать что я там делаю, кого опускаю, и тд и тп. 
Хотя может из-за твоего проживания в Германии, где нельзя напрямую высказывать недовольство, вы там приучены выискивать и додумывать второе дно в простых фразах.



462 2016-12-16 18:23
Воооот! Спасибо тебе, 15:59. Видишь, ты можешь профессионально и годно опровергнуть часть штампов - дело в ваххабизме, однако. Один мой знакомый рассказчик ужасов говорит, что ваххабизм сейчас доминирует весь ислам и поэтому все они немного ваххабиты, но тут уж ты сейчас точно ответишь, что это сильно преувеличено. И не ваххабиты ли Саудовской Аравией правят, отсюда и все дикие законы? Кстати, среди сирийцев я вот пока не видел ни одного ваххабита и вообще из людей характерной внешности такие бородки могу по пальцам пересчитать - и это буквально.


В Саудовской Аравии ислам салафитского толка, не очень-то отличается от ваххабитского. Салафизм - это такая секта ислама если хотите, только на государственном уровне. Отличается от прочих течений ислама тем, что стараются жить по заветам пророка мухаммеда, как это было в 6 веке н.э., а более поздние сунны отрицают. В общем, стремятся вернуться к истокам , так сказать. Это все равно что если быть в РФ власть захватили старообрядцы, крестящиеся двумя перстами, и поголовно всех и мужчин и женщин, облачили бы в рубахи для первых  и платки для вторых, и заставили бы всех впахивать, молиться и жить без алкоголя. И этих ваших интернетиков.



463 2016-12-16 19:34
Салафизм это направление в исламе, а не секта. В истории христианства тоже были течения, которые пытались вернуться к истокам, это кстати  не старообрядцы - там несколько  иная ситуация, а, например протестантизм. Это не делает протестантов менее христианами, а салафитов менее мусульманами.
Ваш кэп



464 2016-12-17 03:56
Таки по своим методам они оч похожи на секту.



465 2016-12-17 10:34
Ну просто...

 <http://radikal.ru>



