0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p212173939.htm) Правда №9016 - 06 марта 2017
Пишет Гость: 27.02.2017 в 21:00

Счастливого одиночества тред! У вас нет ни парня, ни девушки, ни мужчины, ни женщины, ни пресловутого "МЧ" — а вы не то что не страдаете, но и, в общем-то, рады этому? Ваша жизнь интересна и без отношений? Статус "в активном поиске" и сайты знакомств — понятия не особо пересекающегося с вами мира? Делитесь своими историями!

май стори <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p212173939.htm?oam#more1>



1 2017-03-06 23:56
ТС, ты такой не один!  



2 2017-03-07 00:02
+ 1 



3 2017-03-07 00:03
так если не искать, то и не найдешь



4 2017-03-07 00:11
тратить силы и время на отношения без действительно большой любви (а это единственное, что оправдывает все) — как-то глупо и обидно
Я тоже так считаю. 



5 2017-03-07 00:11
тратить силы и время на отношения без действительно большой любви (а это единственное, что оправдывает все) — как-то глупо и обидно
Я тоже так считаю. 



6 2017-03-07 00:16
жить и стараться не думать об этом, знакомится ища. все будет.



7 2017-03-07 00:18


[[[[так если не искать, то и не найдешь]]]]



И чо? 

[[[[интересных дел ведь и так завались, на себя-то времени едва хватает]]]]





8 2017-03-07 00:18


[[[[тратить силы и время на отношения без действительно большой любви (а это единственное, что оправдывает все) — как-то глупо и обидно.]]]]


Как с языка снял. Рада, что не я одна так думаю ) Скоро двадцать пять, никогда ни с кем не встречалась, счастлива с собой, полёт нормальный)



9 2017-03-07 00:21
так если не искать, то и не найдешь
Кстати, всегда не могла понять такие высказывания. Предполагается, что я должна начать активно и много знакомиться и перебирать людей и типа вдруг на сотом человеке вдруг сойдутся звезды?
Но блин, так ведь может пол жизни пройти и ты много другого интересного пропустишь.



10 2017-03-07 00:26
+1 к ТС. не испытываю особого одиночества и страстного желания хоть кого-то под бок. с людьми периодически знакомлюсь, но не с целью "отношений", а просто потому что попадаются на пути интересные личности. с кем-то складывается дружба, с кем-то нет. но больше чем уверен, что мой человек сначала долго будет мне просто другом, а уже потом только перейдет и в горизонтальную плоскость тоже. по крайней мере со всеми предыдущими отношениями именно так и было.



11 2017-03-07 00:27
никогда не хотела замуж, но была там пять раз, один за другим, не приходя в сознание))) сейчас славабогу опять незамужем)))



12 2017-03-07 00:37
никогда не хотела замуж, но была там пять раз, один за другим, не приходя в сознание)))

Анончик, расскажи, пожалуйста, свою кулстори, ты прямо роковая дева, как так вышло и как ты спасся?))



13 2017-03-07 00:39
С тех пор как съехал от родителей наслаждаюсь одиночеством каждый день. Уже лет 5, такой кайф, не надо ни с кем разговаривать, что-то делать совместно или оглядываться на чьи-то интересы! Ни разу даже мысли не возникло что мне "одиноко" или "скучно" или что еще.



14 2017-03-07 01:00
Анон был замужем, но, честно говоря, даже не понимает, нахуя.



15 2017-03-07 01:07
плюсану. Сбежала от замужа с двумями дитями, с ужасом наблюдаю за женатыми подругами, которым ни погулять, ни сапожки новые купить без мужнего соизволения.



16 2017-03-07 01:08
*замужними подругами, (быстрофикс), оговорочка, однако!



17 2017-03-07 01:39
Не, Анончик, это на самом деле не кулстори)) Это кулстори для того, кто спал и видел как поскорей выскочить взамуж, а я наоборот, мне хотелось свободы и самостоятельности. Первый раз сошла туда, потому что хотела сильно от мамы свалить, она у меня была жосткая. Ну а потом как-то оно само получалось, я не настаивала на браках бо мне с младых ногтей было понятно, что чувства поуспокоятся, а брак это не любовьдопоноса, а скорее партнерство чтоли...жить надо с тем, кого не столько люблюнимагу, сколько безопасность, надежность, уважение, все взаимное, и совместные интересы конечно же, и тэ пэ. Ну и вот как только все эти ценные штуки терялись или так и не находились в браке, так я и сваливала, о чем ни разу не пожалела еще. Последний мой исход еще не закончился окончательно, но хоть преследовать меня перестал, и то хорошо!



18 2017-03-07 01:42
в 1,39 - это напейсал я, пятикратный анон)))



19 2017-03-07 01:48
У меня тоже был определенный период, когда девушки не было и не чесало это меня особенно - правда, я тогда был куда большим хикки как раз, чем теперь. Но как раз сейчас у нас взаимная любовь и я рад отношениям. Вообще совершенно логично: влюбился - развивай отношения, не влюблен, просто ради галочки - зачем? Именно так я всегда и считал. Только вот вероятность влюбиться (хотя бы в какой-то степени) считаю выше, чем ТС.



20 2017-03-07 02:03
пятикратный анон, а дети у тебя есть? как мужики реагировали на развод? ты свадьбу все пять раз устраивала, или просто в загсе расписывались?))



21 2017-03-07 02:11
нет, детей нет, с детьми так не получится своевольничать. Реагировали два раза без истерик, три раза с истериками, что очень осложняет развод. Свадьбу устраивали блять трижды, я думала сдохну,очень не люблю всех этих публичных шабашей, даже др отмечаю только с очень близкими людьми, а у меня таких меньше, чем пальцев на руке.



22 2017-03-07 04:15
Большая любовь - это гормональная наркомания и счастье приносит единицам. 
Для отношенек нужно хорошее партнёрство, человек, с которым можно встретить старость.



23 2017-03-07 04:17


[[[[икогда не хотела замуж, но была там пять раз, один за другим, не приходя в сознание))]]]]


Из чистого любопытства спрошу - нахуя зачем?



24 2017-03-07 08:30


[[[[Из чистого любопытства спрошу - нахуя зачем?]]]]


нахуя...Эх, Анонче, жизнь такая штука, что иногда приходится делать то, что не хочешь. Но откровенно говоря конечно пару тройку раз официальное оформление отношений было конечно чистой глупостью с моей стороны))) это правда.



25 2017-03-07 08:47
32 года, фореверэлоун, полёт нормальный 



26 2017-03-07 09:38


[[[[интересных дел ведь и так завались, на себя-то времени едва хватает]]]]



Люто плюсует ещё один фареваэлоун. 



27 2017-03-07 09:55
последние несколько лет живу одна. я много работаю, у меня есть собака, мне хорошо. когда друзья-знакомые говорят - пора бы замуж! не знаю, как им объяснить, что для меня это все равно, что еще на одну работу пойти. и еще не факт, что за нее платить будут.



28 2017-03-07 11:15
у меня вообще функция поиска пары не встроена, по-моему. Не было, нет и не надо. И когда я читаю про то, как кто-то бьется головой о батарею, что после 35 больше не найдет мужика, или про то, что некая "рыдает ночами в подушку от одиночества" (вообще типичная фраза для обозначения явления), думаю только - вот блин, болезные, загоняются с утра до ночи. 
Но, конечно, для коллективов, в которых состою, я ауткаст и недоразвитая, в т.ч. по причине отсутствия детей либо же стремления их иметь. Типа, социальное положение по незамужнести - ниже плинтуса. Прямо это не говорят, но и так понятно. Тем не менее, мне до сих пор плевать.



29 2017-03-07 11:17
Мне вот тоже заебок одному, но общество давит(



30 2017-03-07 11:38


[[[["рыдает ночами в подушку от одиночества" (вообще типичная фраза для обозначения явления)]]]]


Я раньше рыдала ночами в подушку от одиночества. В буквальном смысле. Днём оно как-то не ощущается, потому что работа-учёба, куча людей вокруг. А ложишься спать - и понимаешь, как ты одинока. И рыдаешь. Натурально по два часа могла плакать. Мне тогда лет 20 было. Все вокруг с кем-то встречаются, друзей у всех куча, а у меня ничего - так обидно и горько было, не передать.
Потом повзрослела, успокоилась, теперь с улыбкой смотрю на прошлую себя - было бы из-за чего расстраиваться. Я всё ещё одинока, но теперь меня это полностью устраивает, я себя люблю, мне есть чем себя потешить, у меня есть цели в жизни, к которым я стремлюсь. Мне нравится мир вокруг меня и нравлюсь я сама. Отношений не хочу ни в каком виде, думаю, они меня и мою жизнь ограничат.



31 2017-03-07 11:39
встречаться ни с кем не хочу, т.к. секса не хочу. друзья есть, но мы все заняты, редко пересекаемся, а так хочется иногда затусить куда-нибудь или банально кино в компании посмотреть.



32 2017-03-07 11:42
И когда я читаю про то, как кто-то бьется головой о батарею, что после 35 больше не найдет мужика, или про то, что некая "рыдает ночами в подушку от одиночества" 
У всех видимо по-разному. По-моему тут вообще о возраста мало что зависит. Можно и в 20 не выйти замуж и вообще быть для мужиков невидимкой, а если есть в тебе что-то привлекательное для мужиков, то и когда тебе будет 50 они будут на тебя слюну пускать. Помню как в 25 лет загонялась и реально чуть не плакала в подушку, что с парнями не клеится. Теперь к 30-ку и вот уж из-за чего а из-за мужиков слез проливать не охота - приоритеты несколько сменились.
В общем не все так однозначно как пытаются пугать.



33 2017-03-07 11:47
ТС, мы с тобой одной крови!
Вообще много лет назад долго думал, чего со мной не так, но пришел к выводу, что просто самодостаточность – птица не такая уж частая. Плюсом к психологической самодостаточности гормоны не должны особо давить на психику (мне вот есть за что сказать природе большое спасибо). Есть время на себя - и это прекрасно!
И да, друзья-знакомые - это то, что ты можешь дозировать. Но! Каждый (!) день быть бок о бок с другим человеком, которого не особенно-то любишь? Это издевательство над душой, как по мне. Неудивительно, что многие убегают из брака на работу.
Отсюда же, я думаю, и берутся идеи о гостевом браке и прочем. Нет большой любви (не путать с гормональным взрывом, как анон выше), так и жить постоянно невозможно. А действительно любящих пар я знаю всего две (!). Две, анон! Из нескольких десятков!



34 2017-03-07 12:05


[[[[Я раньше рыдала ночами в подушку от одиночества. В буквальном смысле. Днём оно как-то не ощущается, потому что работа-учёба, куча людей вокруг. А ложишься спать - и понимаешь, как ты одинока. И рыдаешь. Натурально по два часа могла плакать. Мне тогда лет 20 было. Все вокруг с кем-то встречаются, друзей у всех куча, а у меня ничего - так обидно и горько было, не передать.
Потом повзрослела, успокоилась, теперь с улыбкой смотрю на прошлую себя - было бы из-за чего расстраиваться. Я всё ещё одинока, но теперь меня это полностью устраивает, я себя люблю, мне есть чем себя потешить, у меня есть цели в жизни, к которым я стремлюсь. Мне нравится мир вокруг меня и нравлюсь я сама. ]]]]



ты - это я. и чем больше я уделяю времени своим целям, тем больше понимаю, что у меня нет сил даже просто общаться с кем-то, не то, что отношения водить.



35 2017-03-07 13:41
я плакала в подушку от одиночества... в 17 лет  в таком возрасте всё представляется трагичнее, чем оно есть на самом деле.
потом были счастливые восьмилетние отношения, и вот уже три года свободный полёт. полюбила себя, перестала воспринимать, как неполноценного человека из-за того, что нет "половинки" (вот реально, когда это говно вдувают уши всю жизнь, изжить его некоторым не так-то просто). про отношения вспоминаю с теплом, а-ля, "улыбнись потому, что это было".
абстрактный муж, которого многие советуют найти по принципу "чтобы было", часикитикают и т.д., сейчас воспринимается, как вторая работа. надо очень любить человека, так, чтобы нахождение с ним в одном помещении, постоянное общение, секс и бытовое обслуживание (в разумных пределах) перевешивало плюсы комфортного уединения. и не только страстно-гормонально любить, а ещё и трезво оценивать, каково будет жить именно вот с этим конкретным человеком.
в общем, рассуждаю так: будет в моей жизни ещё одно взаимное чувство - хорошо, нет - ну что поделать. специально искать не хочу, быть с кем попало - тоже.
Последний мой исход еще не закончился окончательно, но хоть преследовать меня перестал, и то хорошо!
кстати, вот такого вообще адски боюсь - когда хочешь уйти от человека, а он не может с этим смириться и преследует, адская крипота. видела такое на примере двоюродной сестры и коллеги по работе, к последней её бывший аж к нам на работу пришёл и скандалил, ужас и фобия теперь.



36 2017-03-07 14:12
Когда-то подумывал о фореверэлоунстве по одной причине: тогда домой точно не будет страшно возвращаться. Потому что кто живет один, на того уж где-где, а дома точно не будут орать или причинять другой стресс. Но все-таки я не фореверэлоун, не такой прохладный и не такой хиккан.



37 2017-03-07 14:16
Анон всегда был такой, как ТС. Но недавно очень сильно болел в одиночестве (друзей было неудобно беспокоить, так как у всех свои заботы) и напрягся: в трудные моменты жизни мне, видимо, нужен кто-то рядом. Вот такой анон эгоист.



38 2017-03-07 14:30
Когда анон болел, знакомые так охуевали, что надо же, муж анона бегал к нему в больничку, исправно таскал сумки с домашней едой, покупал модемы и тыды, вау какой герой, цени!
Анон что-то не вкурил тогда, это вроде обычное немудаческое поведение.
Ничего не помогло, анон сам не знал, зачем вышел замуж - вот это все часикитикают, хватитждатьпринца, втридцатьстаруха. По ходу анон съебался в ночь с сумками. У чувака все хорошо, снова женился, ребенок уже большой. А то так бы и страдал с аноном (думаю, таки заметно, что человека ты начал напрягать просто своим присутствием), хотя вот, есть женщина, которая реально хочет с ним жить, хочет детей. Ну вот всем плохо же от этого надазамуш, зачем это в уши молодняку льют, загадка.



39 2017-03-07 14:42


[[[[Ну вот всем плохо же от этого надазамуш, зачем это в уши молодняку льют, загадка.]]]]



Вот это надазамуш анону в детстве причиняло невыносимые страдания, ибо лили в уши анону про надазамуш исправно. Анон искренне верил в то, если что взрослые говорят, значит надо, а сам мечтал, что будет жить один и обязательно собаку заведёт, и переживал, что мечты никогда не сбудутся, потому что надазамуш. И тупо вышел замуш не рассуждая, только потому что нада.

И был абсолютно несчастен, даже несмотря на то, муш анона любил, пылинки сдувал, на руках носил. И анон в конечном итоге сбежал, отбрасываясь тапкаме, от такого казалось бы, счастья, в благословенное одиночество. Падрушки до сих пор нипанимают анона и крутят пальцем у виска.
Но анону по*уй, анон наконец-то счастлив, потому что живёт один.

Вывод следующий: надазамуш, по факту, определённо не всем.



40 2017-03-07 14:51
Для меня отношения и замужество никогда не были самоцелью. То есть, если я встречу с человеком, с которым захочу завести отношения или буду чувствовать себя с ним настолько хорошо и комфортно, что захочу выйти за него замуж - окей, я не исключаю такой возможности. Ну а если нет - то и ладно, мне и так хорошо, и так есть, чем заняться. В "активном поиске" никогда не бывала и не тянет) Я хочу встречаться с человеком, который мне уже нравится и симпатичен, а не наоборот - ходить на свидания в надежде, что кто-то понравится.



41 2017-03-07 14:59
Я два раза сходила замуж, сейчас свободна. Когда мне желают кого-то найти, всегда спрашиваю: "Ну что плохого я вам сделала, что вы мне такое желаете?". Поняла, что одиночество (нет, не одиночество - свобода!) - это самое нормальное, во всяком случае для меня, состояние. Если бы меня сейчас с теперешними мозгами в ту меня, юную, то максимум, на что я согласилась бы - гостевой брак. Поняла, что раньше графья всякие были не дураки: жили в огромных замках, каждый имел свою половину и собственную спальню, периодически встречались в общей гостиной или в спальню к кому-нибудь заруливали - и опять у каждого своя жизнь. Человек - он не стадное животное, рождается один и умирает один. Так на хрена всю жизнь тащить на себе еще и какие-то отношения, особенно если они напрягают (как максимум) или не доставляют удовольствия (как минимум)?



42 2017-03-07 15:02

Но анону по*уй, анон наконец-то счастлив, потому что живёт один.

А собаку-то завела?



43 2017-03-07 15:04


[[[[Так на хрена всю жизнь тащить на себе еще и какие-то отношения, особенно если они напрягают (как максимум) или не доставляют удовольствия (как минимум)?]]]]



Как на хрена?! Патамушта нада! 

гость в 14:42



44 2017-03-07 15:07


[[[[А собаку-то завела?]]]]



А то!  



45 2017-03-07 15:14


[[[[Как на хрена?! Патамушта нада! ]]]]


Кому нада? Мне не нада! 



46 2017-03-07 15:16
Монтаж-фикрайтер - это что-то новое   



[[[[недавно очень сильно болел в одиночестве ]]]]



Анон вполне себе 39,1 в одиночестве вылежал и 38,6 в другой раз (причем в феврале с незакрывающимся балконом). Конечно, самому за едой тяжело в таком состоянии, факт. Но милее было это, чем родаков вызывать к себе, я стараюсь не продлевать родаковскую зону аж до родной квартиры. И так рад, когда поезд меня из нее вывозит.



47 2017-03-07 15:35


[[[[Конечно, самому за едой тяжело в таком состоянии, факт.]]]]


а я один раз пиццу заказал, ибо вообще пиздец был



48 2017-03-07 15:42


[[[[Анон всегда был такой, как ТС. Но недавно очень сильно болел в одиночестве (друзей было неудобно беспокоить, так как у всех свои заботы) и напрягся: в трудные моменты жизни мне, видимо, нужен кто-то рядом. Вот такой анон эгоист.]]]]


я тем летом сильно болела не в одиночестве, но всё равно впервые переосмыслила свою позицию "одиночество - крутяк". в таком состоянии, когда нет сил ни на что, кроме как попросить пить или "воздуха", т.е., открыть окно, одна бы точно не оклемалась.



49 2017-03-07 16:00


[[[[я тем летом сильно болела не в одиночестве, но всё равно впервые переосмыслила свою позицию "одиночество - крутяк". в таком состоянии, когда нет сил ни на что, кроме как попросить пить или "воздуха", т.е., открыть окно, одна бы точно не оклемалась.]]]]


Тут все очень индивидуально, анон. Прошу прощения за неаппетитные подробности, но до родов первый день цикла у анона проходил адово: с катанием по полу от боли и с периодической потерей сознания. Больше всего меня бесило в эти дни, когда кто-то был дома и бегал вокруг анона с вопросом, чем ему помочь. Съебите, блядь, от меня все, этим и поможете лучше всего, мне сейчас самой до себя.



50 2017-03-07 17:56
Жму руку ТС, полностью согласна.
Тут реально на себя то сил после работы не остается - еще и другого человека обхаживать дома? Увольте. А тут буквально на днях, столкнулась с соседкой по подъезду, и та давай выяснять, как дела, замуж когда собираешься? Вообще она довольно беспардонная женщина, но я не могу ж просто послать человека, интеллигент чертов, ну и отвечаю честно: так и так, не собираюсь, не все же замуж хотят. Вы бы видели ее лицо))) Прямо такое изумление, как это, не все хотят? И тут же начала мне втирать, что говорить такое вообще-то  неприлично! WTF? Она еще что-то говорила, ну я уже ушла.



51 2017-03-07 18:06


[[[[еще и другого человека обхаживать дома? Увольте]]]]



почему обхаживать-то? В хороших отношениях жизнь становится проще, а не сложнее. Второй человек поможет с домашними делами, выгулом собаки и т.п. С двойным доходом проще жить. Всегда есть компания с кем посмотреть фильмец в обнимку и т.п.


Но соседка ебанутая, это точно



52 2017-03-07 18:16
Не спорю, что в хороших отношениях жить проще, если любящие друг друга люди - очень хорошо, да. Но я ведь не о том. Конкретно мне проще, легче, лучше одной. Я ценю свое уединение, вот и все. Люди же разные.



53 2017-03-07 18:20
А мне нравится монтажник. Он как из шоу Трумэна. Одинокий, трогательный и смешной.



54 2017-03-07 18:51
Не спорю, что в хороших отношениях жить проще, если любящие друг друга люди - очень хорошо, да. Но я ведь не о том. Конкретно мне проще, легче, лучше одной.
Очень такое понятно. Вспоминаю все мои взаимодействия с парнями и понимаю, что ни с одним не было действительно хорошо и легко. Наоборот - тяжко, выматывающе и постоянно как-будто ты сама не своя, постоянно вкладываешься ничего не получая взамен. А когда перегорала к человеку и была совсем одна, то наступала спокойная пора отдыха. Потому понимаю почему одной лучше и проще.



55 2017-03-07 21:40
Анон был замужем, но, честно говоря, даже не понимает, нахуя.
Та же хуйня. Потому что предложили, наверное, а от таких предложений не отказываются, тебе уже 21, все подруги с дитями, а он парень хороший, етц



56 2017-03-07 22:35
А я вот не понимаю этого "...поможет с домашними делами, выгулом собаки и т.п. С двойным доходом проще жить..." Причем уже не раз слышала подобное. Пффф, доход удваивается (еще не факт), но ведь и людей то тоже удваивается, а то и больше))) Экономика должна быть экономной, ага. Да и вообще, все это отдает каким-то бартером "ты мне - я тебе" 
тратить силы и время на отношения без действительно большой любви (а это единственное, что оправдывает все) — как-то глупо и обидно. Согласна с ТС.



57 2017-03-07 22:42


[[[[А я вот не понимаю этого "...поможет с домашними делами, выгулом собаки и т.п. С двойным доходом проще жить..." Причем уже не раз слышала подобное. Пффф, доход удваивается (еще не факт), но ведь и людей то тоже удваивается, а то и больше))) Экономика должна быть экономной, ага. Да и вообще, все это отдает каким-то бартером "ты мне - я тебе" ]]]]


От человека зависит. Вот с мамой я живу, риалли хорошо, проще собрать на крупные покупки (доход у меня чуть выше), а с бойфрендом был пиздец, хотя он зарабатывал намного больше. А тратил еще больше.



58 2017-03-07 22:47
просто автор боится, что ему придется "обхаживать" партнера. Если она не планирует вступать в отношения с лежачим больным или мудаком с патриархатом головного мозга, то от совместного проживания больше радости, чем проблем. Говорю как человек, который жил как один, так и 5 с партнером под одной крышей.  Людей удваивается, зарплаты удваиваются, а цена аренды нет, например.



[[[[Экономика должна быть экономной, ага. Да и вообще, все это отдает каким-то бартером "ты мне - я тебе" ]]]]


у вас какое-то отрицание включилось, что отношения в принципе могут быть вещью хорошей, приносящей радость. Это психологическая защита такая, что вы всё передергиваете и пытаетесь свести к выводу, что быть такого не может и все это лишь торговые отношения?



59 2017-03-07 22:48
5 лет*



60 2017-03-07 22:50
Но мы же тут рассматриваем не родных, с которыми так или иначе в определенные промежутки времени живем вместе.  А именно отношения ни парня, ни девушки, ни мужчины, ни женщины, ни пресловутого "МЧ"  -  и их отсутствие. И апеллировать вот к этому, что вдвоем легче - а потому лучше.. это как-то сразу настраивает на меркантильные интересы



61 2017-03-07 22:54
Эммм, а тут слет ангелов небесных, манной питающихся? Смотреть, что ты получаешь в отношениях, абсолютно нормально. В одни ворота большинству здоровых людей без вавок в голове надоедает довольно быстро. Причем как в духовном, так и в материальном плане.



62 2017-03-07 22:54
у вас какое-то отрицание включилось, что отношения в принципе могут быть вещью хорошей, приносящей радость. Это психологическая защита такая, что вы всё передергиваете и пытаетесь свести к выводу, что быть такого не может и все это лишь торговые отношения?
Да нет, просто я наверно такая ромашка, что для меня начать строить отношения - это только по большой любви, которая не задумывается о том удобно-неудобно. А так просто не вижу смысла себя напрягать, мне и так норм.



63 2017-03-07 23:00


[[[[у вас какое-то отрицание включилось, что отношения в принципе могут быть вещью хорошей, приносящей радость. Это психологическая защита такая, что вы всё передергиваете и пытаетесь свести к выводу, что быть такого не может и все это лишь торговые отношения?]]]]


Анончик, я на практике видел... да, одну счастливую семью. Если взять пример моих родственников, то там от прабабушек и прадедушек пиздец на пиздеце, в общем представлении преподносимый как "а чо такова". Да ничо, правда, тот бухал, тот гулял, тот детей на стороне наклепал, там жена блядовала вовсю, но это ж сложности, идеальных семей не бывает, надо тирпеть! Тьфу.
Ладно. Анон вырос. У анона появились подружки, повыходили замуж. Начали петь дифирамбы мужьям. Потом анон тоже вышел замуж (я как раз тот, который не понимает, нахуя), и подружки снова стали его звать в компанию, уже с мужем - до этого я была Незамужняя Подруга, алярм-алярм!! Ну и начали мы на отдых вместе ездить, парами вместе, а потом и совместно жилье снимать - в столицу рванули, а денег на старте было маловато. И чо я узрел в этих Счастливых Семьях ТМ? Пиздец на пиздеце, который мудроженственно просто держался за закрытой дверью.
Так что знаешь, может, где-то и есть отношения, доставляющие радость на протяжении многих лет, но я не шибко верю. Только одна семья - приятное исключение) уже старенькие совсем, но так мило)



64 2017-03-07 23:02
ну блин, никто ж не говорит, что надо съезжаться с кем попало лишь бы аренду пополам делить, понятно, что сначала эмоциональная привязанность и желаение много времени проводить вместе, потом бонусы в виде того, что общий доход увеличивается, тебе могут ужин приготовить, если ты на работе до 8 проторчала и т.п.

Я щас сама одна живу, есличо, просто по-моему не стоит себе внушать заранее, что отношения - это поднос пивасика к дивану, на котором ленивый хер чипсы жрет и убирание грязи за ним 24/7. Здоровые отношения - это больше радости, чем негатива и они стоят того, чтоб их искать. Такой настрой этому не поможет



65 2017-03-07 23:12
у старого поколения в семьях реально часто кромешный пиздец потому что женились ради того, чтоб все как у людей и потом боялись развестись.

А ваши подружки, похоже, типичные ТП. Имхо, нормальные отношения невозможны с людьми, у которых мозги засраны мудроженственностью и прочими мужик должен, женщина должна, жить правильно только так, а не иначе. Короче, если человек не дорос, чтоб вычистить все это навязанное говно из своей головы, то пиши пропало, а если в паре таких двое, то это ко-ко-комбо и гарантированный рецепт пиздеца рано или поздно, потому что вся эта философия их основана на загоне друг друга в рамки , которые подсознательно никому не нравятся.

Просто надо искать адекватных и умных и первым делом проверять их рассуждения на всю эту блевотную херь.



66 2017-03-07 23:13


[[[[И чо я узрел в этих Счастливых Семьях ТМ? Пиздец на пиздеце, который мудроженственно просто держался за закрытой дверью.]]]]



а можно кулсторей?



67 2017-03-07 23:19
Нет я верю и надеюсь, что где-то такие есть, супер отношения. Но их процент так мал, что можно всю жизнь бросить на поиски - и все проебать. А зато сколько я наблюдаю окружающих семей на протяжении уже почти 30 лет, где везде одно и тоже - тот бухал, тот гулял, тот еще что-нибудь, как тут выше написали... Ну да ладно, это выбор самого человека - нужны ему отношения позарез, ну не может он один, пожалуйста, ищи, перебирай, может повезет. А на нет- и суда нет



68 2017-03-07 23:20


[[[[Просто надо искать адекватных и умных и первым делом проверять их рассуждения на всю эту блевотную херь.
]]]]


Но если мне хорошо наконец одному, с какого перепугу я буду поднимать жопу и кого-то искать?



69 2017-03-07 23:22
Но если мне хорошо одному, с какого перепугу я буду поднимать жопу и кого-то искать?
+1



70 2017-03-07 23:33


[[[[а можно кулсторей?]]]]


Да там обычные совершенно истории - тот бухал, тот не работал год, тот завел любовницу и отдал ей половину зарплаты, хотя дома ребенок маленький, а хата съемная. Чуть позже могу рассказать подробнее, но это все из серии "нет идеальных симей, нада тирпеть". Только одна совсем адовая.



71 2017-03-07 23:37
Имхо, нормальные отношения невозможны с людьми, у которых мозги засраны мудроженственностью и прочими мужик должен, женщина должна, жить правильно только так, а не иначе.

Не могу пропустить это мнение, но и не могу написать обещанный развернутый фанфик, потому что не ловится мысль. Но. Есть мнение изнутри, оно твое, а у меня мнение отчего-то всегда снаружи. Так вот снаружи люди типа скота, цель которого для государства российского - обильный  приплод. Вчера и сегодня я был в перди, в Кленово, это ПГТ южнее Подольска. Бывшие совхозные поля и коровники, несколько хрущевок, один магазин. Есть школа, есть детсад. Днем все почти вымершее - скорее всего в Москву на работу ездят. Только бабы разных возрастов снуют туда-сюда. Я там был уже два раза недавно, но ничего не предвещало. А вчера шли с чуваком мимо детсада и видимо попали в цвет - воспитательницы вывели на улицу детей гулять. ЕБАНЫЙ В РОТ, СКОЛЬКО ТАМ БЫЛО ДЕТЕЙ. Мне показалось, что их там вообще сотня, они колонной по двое на игровую площадку шли, а там уже галдела такая же группа с разными совочками и палочками. Не узбеки, не киргизы, не китайцы, не хачи, не негры. Местные, кленовские, русские. И так я возрадовался мощи государства российского, что немедля изрек чуваку мудрость, давно озвученную мной на диарее: "Хуйня все это про квартиры, машины, дома и материнские капиталы. Все, что надо для рождаемости - это бедность и низкий уровень образования. Вон, в Скандинавии много денег и образования, но люди стерилизуются, а приплод идет за счет чурок". Ну и чувак согласился с моей мудростью.

Так вот, с точки зрения государства, снаружи, нормальные отношения - они тогда, когда скотина плодится. И эти нормальные, правильные отношения строятся именно на мудроженственности, именно на мужик должен, именно на "так, а не иначе", и обеспечиваются низким уровнем образования, бедностью и нуждой. И они не для вас, и не для меня. Здесь мутировавшие люди с засранными мозгами.



72 2017-03-07 23:43
я тут думаю про фореверэлоун. Странная это штука, фпринципе.
Когда мы разговаривали с психотерапевтом, я пыталась ему объяснить, что суть человека - это одиночество и есть, она профессионально кивала, отмечая в блокноте.
А вышло так. Для мужиков я незаметна, и комплексов много, в общем, так, чтобы прям парни-парни - этого не было. Было раз-два-три, с обломами.
То есть - я не особо разбиралась, потому что комплексы, читай выше. Сложилось, спим вместе - и ладушки. Годков к 28 мне захотелось ребенка, животным таким чувством - прямо хочу и все  Ужас.
Стала откладывать деньги на первое время, выбрала себе мальчика поумнее, ну и... залетела. Отмазаться не получилось, вышла за того мальчика замуж, решилась на второго, чтоб веселее было (инстинкт еще работал и да, я полная эгоистка и ТП)
Через пять лет семейной жЫзни почуяла что все, хватит с меня счастья. Какое-то оно куцее и с обязаловкой. Помыть, постирать, накормить... перестало быть в радость. И мы сели с мужем и стали думать - как не испортить жизнь себе и ему? Обговорили условия и разошлись.
Потом я года два еще буквально летала от счастья и облегчения. Сделал ремонт, перестановки, вот это все. Дети с папой общались, почему нет? 
А я... я так и осталась с детьми.
Прошло двадцать лет. С тех пор у меня никого не было, в смысле отношений, я просто не успеваю и не понимаю - зачем? Ну, потрахались и разошлись, но терпеть у себя в доме постороннего мужика, с его закидонами, капризами, запросами... нет.
Пару раз влюблялась - невзаимно. Неяркая внешность и... в общем, со мной общаться никто особо не рвется, да и мне как-то стремно начинать. 
Особенно после двух отказов с глубокой френдзоной.
Так, наверное, и закончу, старой леди с кошками и смутным ощущением, что что-то тут не так...



73 2017-03-07 23:49


[[[[Не могу пропустить это мнение, но и не могу написать обещанный развернутый фанфик, потому что не ловится мысль. Но. Есть мнение изнутри, оно твое, а у меня мнение отчего-то всегда снаружи. Так вот снаружи люди типа скота, цель которого для государства российского - обильный приплод. Вчера и сегодня я был в перди, в Кленово, это ПГТ южнее Подольска. Бывшие совхозные поля и коровники, несколько хрущевок, один магазин. Есть школа, есть детсад. Днем все почти вымершее - скорее всего в Москву на работу ездят. Только бабы разных возрастов снуют туда-сюда. Я там был уже два раза недавно, но ничего не предвещало. А вчера шли с чуваком мимо детсада и видимо попали в цвет - воспитательницы вывели на улицу детей гулять. ЕБАНЫЙ В РОТ, СКОЛЬКО ТАМ БЫЛО ДЕТЕЙ. Мне показалось, что их там вообще сотня, они колонной по двое на игровую площадку шли, а там уже галдела такая же группа с разными совочками и палочками. Не узбеки, не киргизы, не китайцы, не хачи, не негры. Местные, кленовские, русские. И так я возрадовался мощи государства российского, что немедля изрек чуваку мудрость, давно озвученную мной на диарее: "Хуйня все это про квартиры, машины, дома и материнские капиталы. Все, что надо для рождаемости - это бедность и низкий уровень образования. Вон, в Скандинавии много денег и образования, но люди стерилизуются, а приплод идет за счет чурок". Ну и чувак согласился с моей мудростью.

Так вот, с точки зрения государства, снаружи, нормальные отношения - они тогда, когда скотина плодится. И эти нормальные, правильные отношения строятся именно на мудроженственности, именно на мужик должен, именно на "так, а не иначе", и обеспечиваются низким уровнем образования, бедностью и нуждой. И они не для вас, и не для меня. Здесь мутировавшие люди с засранными мозгами.]]]]



очень интересно написали. Я бы к вам в ПЧ пошла, не будь сообщество анонимным.

Тем не менее, даже если с ТЗ гос-ва люди, рассуждающие как мы, это мутанты, которые слишком много анализируют и тем усложняют себе жизнь, то это не значит, что нам не встретить такого же мутанта. Тут выбор не ограничивается двумя вариантами либо быть одной, либо быть в отношениях с мудаком из примеров, приведенных выше. Возможно найти близкого по духу



74 2017-03-07 23:52
вообще, про Скандинавию - это не совсем правда. Там многие семьи автивно налегают на детей, даже по русским меркам. Семья с тремя детьми ни разу не редкость.



75 2017-03-07 23:52


[[[[очень интересно написали. Я бы к вам в ПЧ пошла, не будь сообщество анонимным.]]]]


Интересно пишет, но все же это всего лишь монтажник - местный блаженный.



76 2017-03-08 00:04


[[[[Интересно пишет, но все же это всего лишь монтажник - местный блаженный.]]]]



не верю, что это пост от монтажника. У него ж смысл жизни в том, чтоб оффтопы писать и откровенно троллить.



77 2017-03-08 00:08


[[[[не верю, что это пост от монтажника. У него ж смысл жизни в том, чтоб оффтопы писать и откровенно троллить]]]]


Да он это. Его манеру ни с чем не спутаешь.



78 2017-03-08 00:16
Даёшь литературоведческую экспертизу!
плюсую, что монтаж



79 2017-03-08 00:48
Про форевалоун. В скайриме завела себе жену и дочь. Через пару дней переселила их нахуй, благо было куда, ибо заебали. Я даж в игре на это не способна. 



80 2017-03-08 01:10
А, кулстори. Ну я уже говорил, там с одной подругой оказалось, что муж год не работал, но она никому не говорила  Суть в том, что он не работал не из-за отсутствия предложений, просто... в дирехтора не брали, а там, где брали, корона падала.

Самая жесть была у девушки, вышедшей замуж за немца. Несколько лет мы получали письма, как из сказки. Потом очередное послание она написала уже из шелтера. Оказалось, все это время муж ее бил. Не знаю подробностей и причин, но ребенка у нее отняли, он остался с отцом. Она вернулась домой. Прошло уже много времени, с сыном видится в присутствии третьих лиц (по просьбе самого сына).

Еще у одной была пиздец удивительная кустори, но там я честно гиенил, потому что девчонка не зависит от этого хрена ни материально, ни в жилищном плане. Кулстори начинается, когда она рассказывала про своего любимого, я думал, там юный Кристиан Бэйл как минимум. Потом мы познакомились  Ладно, был бы человек хороший. Но начал он ходить к соседке (мы вместе снимали жилье, двушку). Устроил соседку к себе на работу, стали они коллегами, начались мутные траты - то человек с соседкой ходил на обед в кафе, то вечерком зашли в кафе рома выпить  Короче, закончилось тем, что он отдал ей половину зп: это выяснилось после разборок с супругой, бурно выяснявшей, где деньги. Жена сказала, что пойдет деньги забирать, он такой нисмей, я ее люблю и ухожу к ней! Уход продлился... эх, я по часам не засекла. Фишка в том, что соседка была замужем, поэтому сказала "я не я и лошадь не моя, ничо не знаю, у меня муж есть". После непродолжительного мордобоя поверженный супруг вернулся домой, а утром сказал, что ничего не помнит, он был чуток выпивший, чего ни скажешь в шутейном разговоре.

И чтобы уже не стоять в белом плаще, моя кулстори. Прихожу я раз с работы, а мой дорогой как раз зп получил. И говорит, мол, пойдем, сюрприз. Захожу я в комнату, а там... ПЛАСТИНКИ. Пластинки, аккуратно расставленные по периметру комнаты. И он такой "тебе нравится". Охуеть как нравится. Особенно с учетом того, что я так прикидываю количество пластинок и понимаю, что их МНОГО. Даже если это новоделы, все равно денег ушло дохуя, а месяц только начался. Я бы сам не поверил, что можно так тупо набрать пластинок, но зуб прораба даю, эта история правда была в жизни моей 



81 2017-03-08 01:17
То есть были еще хорошие моменты, вот я помню, как мы в парке гуляли, по центру города, как на природу славно съездили, еще помню, как мы в метро ехали, а я тогда был на гормонах, и мне казалось все таким славным и замечательным. Помню, были случаи с отличным сексом, как-то непонятно, иногда вроде хорошо и хорошо, а иногда просто вау. Но все равно случай с пластинками мне запомнился больше, потому что мы не могли себе позволить столько на них потратить, и я со скандалом заставил возвращать. И то, как мы уже только вдвоем жили в однухе, вроде все было нормально, объективно никаких причин не было, но я вставал по выходным раньше и просто уходил, потому что хотел побыть один.



82 2017-03-08 01:24
У мужиков, как заметила, вообще особая слабость к пластинкам и технике. У меня батя так в свое время купил один музыкальный центр. Позже в один прекрасный день он взял и подарил его мне так как себе купил новый еще более крутой музыкальный центр. Еще чуть позже свой центр он продал дабы купить домашний кинотеатр. Так что так у нас дома с тех пор и музыкальный центр и домашний кинотеатр.



83 2017-03-08 01:25


[[[[У мужиков, как заметила, вообще особая слабость к пластинкам и технике.]]]]


Да ебал я его страсть, за съем надо платить и жрать. Нет, я лучше один, так никакого говна в моей жизни не случается, если я его сам не создаю. Нахуй такие сюрпризы.



84 2017-03-08 01:45
Я чувствую себя комфортно одной, увлечения, насыщенная жизнь, и ребенок есть, скучно не бывает, но замуж по любви пошла бы с удовольствием. Увы, никто не предлагает и, боюсь, уже не предложит, ибо мне 40. Но надежда во мне не умирает.



85 2017-03-08 02:20
А не думаете ли вы, что монтажников много и это разве люди в зависимости от настроения берут на себя эту роль? Наверняка в сообществе есть пара лже-монтажников



86 2017-03-08 02:21
Разные *



87 2017-03-08 02:29


[[[[А не думаете ли вы, что монтажников много и это разве люди в зависимости от настроения берут на себя эту роль? Наверняка в сообществе есть пара лже-монтажников]]]]


Я опасаюсь, что это мой мопс натихаря завладевает телефоном и пишет на правдорубчике.



88 2017-03-08 04:11
одинока и счастлива, да) замужество считаю концом жизни, пойду только по расчету.



89 2017-03-08 10:19


[[[[терпеть у себя в доме постороннего мужика, с его закидонами, капризами, запросами... нет.]]]]



вот да. ППКС. 
Хотя падрушки терпят, и срут в мозг на тему: "Мужичка бы тебе завести. Как не надо!??? Всем надо, а тебе не надо??? Ну это у тебя что-то с головой не в порядке!" 



90 2017-03-08 10:22


[[[[одинока и счастлива, да) замужество считаю концом жизни]]]]


Вот да, сцука, у анона такая же установка в голове. Пока один, живешь себе в свое удовольствие. Как только окольцовываешься, то все, пиздец, жизни конец, на твоей территории ходит какой-то чужой мужик, ты становишься "хозяйкой и охренительницей очага с кастрюлями и половой тряпкой", и вдобавок, ты обязан тянуть на себе #щастьематеринства <https://vk.com/zaiki_luzhaiki>



91 2017-03-08 10:42
Почитала это #щастьематеринства. И это же пиздец, товарисчи! Сразу вспоминается прикол: все твои друзья уже женились давно, друзей завели, ипотеку взяли. А ты? А ты - молодец, не повелся.



92 2017-03-08 10:44
* детей завели. быстрофикс



93 2017-03-08 11:59


[[[[все твои друзья уже женились давно, друзей завели, ипотеку взяли]]]]


На публике все друзья на публику строят хорошую мину, постят красивые фоточки в инстаграмчик, а вне публики дома происходит пиздец. Проходили-видели.



94 2017-03-08 12:27
У всех пиздец?



95 2017-03-08 13:04
У большей части.



96 2017-03-08 13:17
У большей части человечества? У твоих родителей, у родителей твоих родителей?



97 2017-03-08 13:19
Всемирный заговор?



98 2017-03-08 13:19
Большая часть населения живет как-будто в состоянии лунатизма. Без осознания в принципе что они делают и зачем. Куда ни ткни блядь. Куча броуновских телодвижений, просто потому что "мы броуновские частицы, нам так положено". Мужчины женятся, женщины выходят замуж, дети рождаются и "развиваются", полы моются, белье гладится, земля вертится и так далее. Без осознания - а тебе вот это вот все - зачем? Потому и пиздец у большей части, потому что непонятно кому и зачем, но общество сообщило, что нада так, и нада положенные чуйства испытывать, и тогдалие, а чуйств нет, желаний нет, ваще нихуя нет, ктоя гдея ктовсеэтилюди. Никто ж не научил знать, чего хочешь, и зачем ты этого хочешь, потому сплошное каколюдство. Обезьянка видит - обезьянка делает.

А потом они статистику блядь собирают о количестве женщин, поступающих в технические вузы. После того, как весь мозг выжрут женским предназначением. 



99 2017-03-08 13:31
А пиздец ли у большей части? Может, у большей-то части все нормально - она выносливая, эта большая часть. А вот с меньшей частью что-то не то.



100 2017-03-08 13:42


[[[[А пиздец ли у большей части? Может, у большей-то части все нормально - она выносливая, эта большая часть. А вот с меньшей частью что-то не то.]]]]



Разумеется, пиздец у большей части с точки зрения меньшей части. От этого он внезапно не перестает быть пиздецом. Утверждение "все нормально" не имеет смысла. Кому-то нормально получать по ебалу, они выносливые. Можно рассматривать все это в правовом поле, как-то: насилие, нецелевое использование совместных средств, неоказание помощи и т.п., но вот беда, личное ощущение комфорта и счастья правовыми нормами не регулируется.



101 2017-03-08 13:55


[[[[Большая часть населения живет как-будто в состоянии лунатизма. Без осознания в принципе что они делают и зачем. Куда ни ткни блядь. ... Обезьянка видит - обезьянка делает.]]]]



блядь, анон, да, и это пугает до усрачки



102 2017-03-08 14:10


[[[[
А не думаете ли вы, что монтажников много и это разве люди в зависимости от настроения берут на себя эту роль? Наверняка в сообществе есть пара лже-монтажников]]]]



Иногда кто-то, кроме главного монтажника, притворяется им, да. Даже кто-то извинялся недавно. Но вот есть ли их постоянно два или более - это мы вряд ли когда-либо узнаем.



103 2017-03-08 14:18
"Тайны правдоруба", сериал. 300 серий.



104 2017-03-08 14:52
Это сейчас кажется, что одиночество - это свобода и вообще круть! А к старости захочется и детей, и внуков, чтоб рядом было много родных людей. И никого не будет...



105 2017-03-08 14:57
А их и так не будет. Здоровые дети должны уходить куда-нибудь и жить отдельно. Кроме того, они умирают, разбиваются, травятся, спиваются, попадают в тюрьмы и секты.



106 2017-03-08 15:03
Сама то я не сильно стремлюсь к замужеству и вообще к каким-либо отношениям, потому что лень. Как подумаю что отношения постоянно нужно поддерживать каждый день, развивать....Менять свой образ жизни...Боже! 
К тому же, к 25-26 годам уже привыкаешь к одиночеству, и в свое личное пространство никого пускать не хочется.



107 2017-03-08 15:05
Потом, среди людей, как и среди прочей продукции, есть немало брака. Инвалиды рождаются, дебилы разные, просто уроды или болезненные. Далеко не все рады такому подгону, как жизнь. Вон тред 9021 есть по соседству.



108 2017-03-08 15:09


[[[[Кроме того, они умирают, разбиваются, травятся, спиваются, попадают в тюрьмы и секты.]]]]


анон 14:57  вы слишком пессимистичны...Хотя я вас понимаю. У меня есть младший брат и младшая сестра о которых переживаю, звоню каждый день...и это честно говоря утомляет



109 2017-03-08 15:19
Насчет детей. Вот у соседей дочка, такая радость, 35 лет, до сих пор день работает, два "больная" ("похмельный синдром" болезнь называется), потом хопа, начальство ниценит работницу, развернулась-рассчиталась, мама-папа, дайте денег. Как-нибудь обойдусь.



110 2017-03-08 15:53


[[[[К тому же, к 25-26 годам уже привыкаешь к одиночеству, и в свое личное пространство никого пускать не хочется. ]]]]



Точно. Анон-махровый-интроверт-и-мизантроп, кстати, сегодня прочувствовал это как никогда. 
Притащился с типапразднечных-посиделок с родственниками, в свою жалкую съёмную однуху,  без мебелей и ремонтов, и возрадовался: лепота! Один дома. Вот оно, счастье!



111 2017-03-08 17:16


[[[[У меня есть младший брат и младшая сестра о которых переживаю, звоню каждый день...и это честно говоря утомляет.]]]]



В первую очередь их, я думаю.



112 2017-03-08 17:28


[[[[Это сейчас кажется, что одиночество - это свобода и вообще круть! А к старости захочется и детей, и внуков, чтоб рядом было много родных людей. И никого не будет..]]]]



Надеюсь, этот пост сработал для многих как прививка от этих до тошнотворности "правильных" желаний.



113 2017-03-08 17:46
Это сейчас кажется, что одиночество - это свобода и вообще круть! А к старости захочется и детей, и внуков, чтоб рядом было много родных людей. И никого не будет...
Одиночество - не круть. А вот свобода жить по-своему, не подстраиваясь под желания мужа и спиногрызов - определенно. И почему сразу такое представление, что если человек выбирает не заводить семью, так сразу "никого не будет"? Когда не будет? Если человек достаточно самодостаточен, чтобы не испытывать одиночества, не будучи окруженным кучей родни, у него всегда найдутся свои увлечения, интересы, круг друзей. Естественно, те же друзья, да и родичи не будут находиться с ним 24/7. Ну так, как правило, тоже самое случается и с теми, у кого есть семьи, но дети выросли, разъехались, у них своих проблем навалом, внуки - тем более, там вообще другой мир уже. Мужья у нас помирают намного раньше своих жен, как правило. 65 лет в среднем. 
Так что переделывать себя и подстраиваться, тратить время на поиски, притирки и тд ради эфемерного будущего в виде старости в окружении детей и внуков, которого как правило не случается... Зачем?



114 2017-03-08 17:59
Я тоже такой вот убежденный форевералоун и семьененавистник. Да-да, именно ненавистник. Зачем причинять себе стресс? Семья - это то место, где на тебя могут наорать, ругаться, придираться к чему-то, а если ты один, то хотя бы дома этой опасности нет точно. Твой дом безопасен, чтобы не творилось в окружающем мире. Я что, мазохист, чтобы специально заводить себе орунов? А одинокий свободен, может делать, что хочет, друзья слишком уж глубоко в жизнь не влезут. Есть семья - плюс страдания, нет семьи - минус страдания, значит - долой семью. Что так сложно понять тут многим, я вообще в толк не возьму.



115 2017-03-08 18:05


[[[[Я тоже такой вот убежденный форевералоун и семьененавистник. Да-да, именно ненавистник. Зачем причинять себе стресс? Семья - это то место, где на тебя могут наорать, ругаться, придираться к чему-то, а если ты один, то хотя бы дома этой опасности нет точно. Твой дом безопасен, чтобы не творилось в окружающем мире. Я что, мазохист, чтобы специально заводить себе орунов? А одинокий свободен, может делать, что хочет, друзья слишком уж глубоко в жизнь не влезут. Есть семья - плюс страдания, нет семьи - минус страдания, значит - долой семью. Что так сложно понять тут многим, я вообще в толк не возьму.]]]]



А кагжи: "Продолжить свой род?" - любимый аргумент одной моей детной семейной знакомой.



116 2017-03-08 18:14
Что так сложно понять тут многим, я вообще в толк не возьму.

Наверное то, что не все ссутся от чужого крика, а и сами не прочь поорать, поскандалить, доебаться до кого-то, истерику закатить. Не все люди слабые и трусливые.



117 2017-03-08 19:22
Семья - вовсе не гарантия детей и внуков в старости, о анон. Большинство женщин старше шестидесТи доживают вдовами при невероятно занятом потомстве где-то далеко, в окружении своих собственных тараканов. Увы.



118 2017-03-09 07:02


[[[[Так вот, с точки зрения государства, снаружи, нормальные отношения - они тогда, когда скотина плодится. И эти нормальные, правильные отношения строятся именно на мудроженственности, именно на мужик должен, именно на "так, а не иначе", и обеспечиваются низким уровнем образования, бедностью и нуждой]]]]


Всё это можно и с более высоким уровнем образования и доходом. Но для этого государство должно заниматься пропагандой здорового образа жизни, а не целованием педиков в жопу.
А так - человек с образованием нахлобучивает корону и начинает в лучшем случае мечтать о большой любви, которая существует максимум три года, потому что гормона. А обычно просто хочет продать себя подороже.



119 2017-03-09 07:08


[[[[Большая часть населения живет как-будто в состоянии лунатизма. Без осознания в принципе что они делают и зачем. Куда ни ткни блядь. Куча броуновских телодвижений, просто потому что "мы броуновские частицы, нам так положено". Мужчины женятся, женщины выходят замуж, дети рождаются и "развиваются", полы моются, белье гладится, земля вертится и так далее. Без осознания - а тебе вот это вот все - зачем? Потому и пиздец у большей части, потому что непонятно кому и зачем, но общество сообщило, что нада так, и нада положенные чуйства испытывать, и тогдалие, а чуйств нет, желаний нет, ваще нихуя нет, ктоя гдея ктовсеэтилюди. Никто ж не научил знать, чего хочешь, и зачем ты этого хочешь, потому сплошное каколюдство. Обезьянка видит - обезьянка делает.]]]]


Человеки - забавные твари. Особенно забавны одиночки, смотрящие на жизнь с позиции своего очень богатого внутреннего мира, который никому нахуй не всрался.
Потому что их жизнь - как жизнь бабочки-однодневки. Хотя не, те всё же оставляют о себе память.



120 2017-03-09 13:05
Ой ой, а те, кто тупо размножаются, че надеются оставить своё имя в веках😂? Да вас  внуки уже будут максимум помнить. Тоже мне, счастье



121 2017-03-09 13:57
Да расслабьтесь, все мы бабочки-однодневки. Того, кого действительно помнят и знают - единицы.



122 2017-03-09 15:49


[[[[

[[[[Семья - вовсе не гарантия детей и внуков в старости, о анон. Большинство женщин старше шестидесТи доживают вдовами при невероятно занятом потомстве где-то далеко, в окружении своих собственных тараканов. Увы.
]]]]

]]]]




[[[[

[[[[Семья - вовсе не гарантия детей и внуков в старости, о анон. Большинство женщин старше шестидесТи доживают вдовами при невероятно занятом потомстве где-то далеко, в окружении своих собственных тараканов. Увы.
]]]]

]]]]


Повезло  моей  бабушке - ей  92 года, дедушка  умер  28 лет  назад, она  уже  очень  плохо  ходит, и  то  только  по  квартире, а  также  плохо  слышит  и  видит. Но  у  нее  два  сына  и  дочь, у  которых  тоже  есть  дети - ее  внуки. Кроме  одного  сына  с  семьей, все  остальные  живут  в  одном  с  ней  городе  и  каждый  день  вся  семья  о  ней  заботится - кто-то  ночует  с  ней, кто-то  готовит  для  нее, кто-то  убирается  в  квартире, кто-то  покупает  продукты  и  все  необходимое, кто-то  ее  купает, кто-то  летом  вывозит  ее  погулять. Никто  не  упахивается  вусмерть, потому  что  каждый  делает  маленькую  часть  общей  работы  по  уходу  за  бабушкой. И  все  довольны - бабушка  ухожена  и  не  чувствует  себя  брошенной  и  никому  не  нужной, а  семья, ухаживая  за  ней, укрепляет  внутрисемейные  узы. Так  что  по-разному  в  жизни  случается.



123 2017-03-09 16:54


[[[[Ой ой, а те, кто тупо размножаются, че надеются оставить своё имя в веках😂? ]]]]


Зачем имя? Гены.
Успешно размножился - значит достойная особь. Не размножился - поганая. 
Природа мудра, и поэтому поганые вымирают, в том числе посредством "добровольного" отказа от детей.



124 2017-03-09 17:02
О да, размножается-то самый цвет общества



125 2017-03-09 17:21


[[[[Природа мудра]]]]


И человекоподобна, да-да. Истинно научный взгляд.



126 2017-03-09 17:35


[[[[О да, размножается-то самый цвет общества]]]]


Человек - скотина тупая, и постоянно считает венцом творемя всякое говно. Вот сейчас в моде пидорасы.



[[[[И человекоподобна, да-да.]]]]


а то <#more>



127 2017-03-09 21:49


[[[[своего очень богатого внутреннего мира, который никому нахуй не всрался]]]]



Ну лично мне мой мир всрался, и для меня этого достаточно.



128 2017-03-10 03:26


[[[[Ну лично мне мой мир всрался, и для меня этого достаточно.]]]]


Так никто же тебе слова плохого не говорит. Ну неполноценная особь, бывает. Доживёшь, умрёшь и родишься снова. Ничего страшного, просто карма.



[[[[Отстал от фактов, монтаж, человечества уже более семи миллиардов.]]]]


Дикарей и приматов семь миллиардов. Тех которые клиторы режут, младенцев убивают и срут под себя.
А людей - очень мало. К тому же они плохо размножаются и играют в толерантность.



129 2017-03-10 08:41
Семь миллиардов как раз людей, а у которых ум из ушей течет - это ебанутые.



130 2017-03-10 08:51


[[[[Семь миллиардов как раз людей, ]]]]


Так и запишем: женское обрезание и убийство гомосеков - это нормальные человеческие традиции. 
А толерантность и феминизм - болезнь ебанутых.



131 2017-03-10 08:56
Да так и есть. Дело в том, что при человеческих традициях общество живет и плодоносит тысячелетиями, а при всяких справедливых мозговывертах общество заходит в тупик и поглощается изнутри или снаружи другим нормальным обществом.



132 2017-03-10 09:00
Ты возмущаешься, что косатка ест дельфина, дельфин рыбу, а рыба рачков? В природе нет справедливости. У популяции только один параметр - жизнестойкость. Люди  жили и будут жить, а ебанутые, будь они хоть трижды справедливы и мудры - тупиковая ветвь.



133 2017-03-10 09:03
фильм Идиократия вам в помощь, аноны! человечество как разумный вид обречено, тут и доказывать ничего не надо 



134 2017-03-10 09:04
Скажем, идея непротивления злу насилием хороша, но христиан бы не стало, если бы они оставались христианами в подлинном смысле. Они существуют не благодаря, а вопреки - нарушая свои принципы. А вот мусульманское общество своей книжке не особо противоречит.



135 2017-03-10 11:17
Ой пиздец мывсеумрем, тоже мне новость. Сдох Трофим, да и хуй с ним. Полноценный, неполноценный - без разницы, бессмертных  нету. Картинощка выше отлично отражает важность человеческой жизни для целого мира, так что похуй. Сдохну как все, поэтому живу, как хочу. Выживание человека, как вида, в мои чаянья не входит. Ничем он не краше других видов.



136 2017-03-10 12:18


[[[[Скажем, идея непротивления злу насилием хороша, но христиан бы не стало, если бы они оставались христианами в подлинном смысле. Они существуют не благодаря, а вопреки - нарушая свои принципы. А вот мусульманское общество своей книжке не особо противоречит.
]]]]


Ну  ты  не  путай  христианство  с  толстовством, однако. Христианство  вовсе  не  предписывает  непротивление  злу, оно  предписывает  лишь  прощение  того, кто  это  зло  совершает, т.е. "ненависть  ко  греху  и  любовь  к  грешнику" (с). А  прощение  грешника  и  любовь  к  нему  предполагают  активную  борьбу  с  тем  злом, которое  этот  грешник  делает, в  т. ч.  и  насильственными  методами. Но  при  этом  христианин  не  должен  ненавидеть  своего  врага, а  должен  испытывать  к  нему  чувство  любви  и  желание  помочь  ему  спасти  его  душу. Иногда  для  этого  нужно  применять  вполне  себе  насильственные действия. Это  и  есть  христианский  взгляд  на  этот  вопрос.



137 2017-03-10 17:10
Два, если не три, зеленых экземпляра друг друга затроллить пытаются.



138 2017-03-10 17:11
  *вдогонку



139 2017-03-10 18:51


[[[[Два, если не три, зеленых экземпляра друг друга затроллить пытаются.]]]]



Это весна, мы наблюдаем брачные игры троллей)))



140 2017-03-10 21:10
Христианство вовсе не предписывает непротивление злу, оно предписывает лишь прощение того, кто это зло совершает, т.е. "ненависть ко греху и любовь к грешнику"

Казуистика. Христианин обязан быть чмырем, и если его выебут в рот - подставить жопу. То, что ты говоришь - это трансформация христианства из первозданной версии в приспособленную к жизни, т.к. в точности следуя учению выжить просто невозможно.



141 2017-03-11 06:14


[[[[Выживание человека, как вида, в мои чаянья не входит. Ничем он не краше других видов]]]]


Так я и говорю. Неполноценные вымирают сами, считая это своим личным выбором. Молодцы!



142 2017-03-11 17:15
родители жили как кошка с собакой, поэтому к идее брака я относилась с осторожностью. В юности подруги повыскакивали замуж, я осторожничала, выжидала, иногда делала вялые поползновения в отношения и аккуратно делала карьеру. Потом я смотрела на браки подруг и выжидала. И продолжала строить карьеру. Сейчас подруги превратились в безнадежно замотанных теток, в ненавистных браках, нелюбимых работах, бездельничающих мужьях, непослушных детях и никакого просвета впереди. А у меня - увлекательная работа и беспечный досуг. Меня напарягает что женщина в семье должна о всех заботиться, а о ней никто никогда заботиться не будет. В итоге ее выжимают до капельки и выбрасывают на помойку



143 2017-03-12 14:12
Единственное, что когда-то напрягало анона-начинающего-форевералоуна - это ситуации, когда нужна помощь, типа, перевезти диван, отремонтировать краны и пр. Но с развитием сферы услуг выяснилось, что все это может сделать приходящий человек, в отпуск удобно ездить в одиночку и не подстраиваться ни под кого, на случай болезни есть частные неотложки и сотовые телефоны, квартиры ставятся на охрану, счета оплачиваются по интернету, продукты заказываются на дом и все такое. Анон счастлив.



144 2017-03-17 16:15
Мне тридцать, форэвэралоуню потихоньку, с парнем сьезжаться не хочу - слишком много у него надежд на меня, которые в скором времени превратятся в претензии, если сьедемся.
Форэвералоун и бездетность щас - естественное развитие вещей. 
Раньше ты бы хуй выжил один даже в здоровом-молодом возрасте (18-19 век), но и в старости-болезни тебя бы не бросили, потому что род, семья, долг, разводов нет. Били бы, канеш, так тогда всех били. Выгодно рожать, потому что во-первых, контрацептивов нет, а во-вторых, в старости тебя не бросили бы, даже если ты был очень хуевой матерью (а тогда по сегодняшним меркам все матери были хуевыми), а пенсии не было, и домов престарелых тоже. Рождаемость охеренная, все по парам.
Потом ты выжил бы в один в здоровом возрасте, а вот в больном-старом еще нет. Но и шанс на то, что тебя бросят в больном-старом возрасте, начал неиллюзорно возрастать. Дети не живут с родителями, разводы и т.д. Выгоднее копить денег, пока здоровый, и жить на них, когда старый, а на детей и мужа не тратиться. Рождаемость ниже плинтуса, разводов дофига. Наша страна, наше время.
В цивилизованных еуропах щас третья стадия: можно прожить и в старости норм, и еще денег на мужа, детей и котиков останется. Как на хобби. Рождаемость немного ползет вверх, жениться вообще перестают.
Мне немного печально, канеш, что я в свои тридцать все еще в обществе со второй фазой, но надеюсь, что к старости прогресс скакнет и все мы будем доживать свое в уютных домиках на полном содержании.



145 2017-03-17 16:35


[[[[Били бы, канеш, так тогда всех били. ]]]]



Ну, это слабенькое смягчающее обстоятельство. Может быть, чуть-чуть, но все равно это абьюз и женщины тогда не могли этого внутри не чувствовать.



[[[[а тогда по сегодняшним меркам все матери были хуевыми]]]]



Подозреваю, что хуевые по тогдашним были как раз те, что хорошие по сегодняшним  Которые не лезли вечно во все и вся, многое разрешали, не хватались за розги по каждому поводу. Считалось, небось, что так только холодная мамка может себя вести. Которой насрать, что с чадом будет. С другой стороны, существовала гендерная модель "мужчина-судья и женщина-адвокат", в семье и по жизни - хотя, может быть, это только абстрактная фантазия тогдашней патриархатной идеологии и ее сохранившихся перепевал. 

Вообще меня другое поражает, анон. Та вторая фаза, которую ты описала - типичный случай для России, имхо. Думаю, твои фазы зеркально отражают номер мира, в котором происходит действие (не 100%, но с некоторым приближением). Третья фаза в типа первом мире, то есть, на Западе, вторая - во втором, коим Россия, в общем-то, в целом и является, а первая - в третьем мире (который на заре человечества, ессно, только таким еще и бывал). Но вот что реально поражает: в России находятся люди, которые хотят, чтобы технически их мир был первым, но имел мораль третьего! Какой-то тип что-то кукарекал про отменить пенсии, чтобы вынудить людей рожать. Нет, аноны, вы не жопой прочли. Все правильно. Чтобы было ровно так, как в фазе 1 или мире №3, ибо иное типа безнравственно и порождает безнравственность. Еще цитата из типа светлого мира будущего этого типа: "Пидарасы? Нет, вы что, это раньше с ними носились. Теперь не до них, нам надо урожай собрать и сохранить." Ээээ... по-его мнению, в "Гейропе" нет урожаев, что ли, там не сеют, не косят и не хранят?! Как интересно. Но у него действительно мораль самого примитивного колхозобыдла, да: все нравственные соображения, кроме определенных примитивных, порождены только и исключительно пережором и все зло оттого, что якобы с жиру бесятся. У таких мудаков все с жиру бесятся, даже бедные вполне на это способны. Конкретный тип - не исключение.



146 2017-03-17 17:27


[[[[Какой-то тип что-то кукарекал про отменить пенсии, чтобы вынудить людей рожать. ]]]]


Это светлое будущее.



147 2017-03-17 18:19


[[[[Это светлое будущее.]]]]


Имхо, если мы просрем полимеры и из второго мира скакнем не в первый, а в третий, то это будет недолго и кроваво. Но недолго. Расеюшка распадется (тьфу, тьфу, тьфу), остатки под протекторатом первых стран медленно опять подрейфуют ко второй фазе. Создать Северную корею-2 у них пороха не хватит.
Надеюсь, по крайней мере.
А создать мир с моралью третьего и экономикой первого ни у кого не получится, даже в шариатских Саудах рождаемость падает. Экономика первична, этика вторична. Будут на словах посконность и православие, а родят только по одному дитю.



148 2017-03-17 18:25
вообще я много могу разоряться про демографию, искала научное оправдание своему чайлдфри и форэвералоуну). Но это оффтопик уже будет, я думаю.
"анон с тремя фазами"



149 2017-03-17 19:11


[[[[вообще я много могу разоряться про демографию, искала научное оправдание своему чайлдфри и форэвералоуну). Но это оффтопик уже будет, я думаю.
"анон с тремя фазами"]]]]


неее, не оффотоп, давай свои научные оправдания)



150 2017-03-17 19:55
вкраце про научные оправдания
простыня <#more>Эволюционный офтоп - люди необычайно меркантильные существа, потому что хуй они бы выжили, будучи альтруистами. В голове у каждого человека встроен счетчик дебет-кредит, который:
- чаще всего не осознается. Просто захотелось ребеночка, материнский инстинкт, мимими
- тупой как пробка. Многодетки рожают раз за разом, патамушта уверены, что получат за то медальку у бога и общества. У них в подсознаний медалька обязательно должна, поэтому сделка выгодная. Потом, конечно, оказывается, что никто им ничего не обещал...
Как только перед человеком стоит выбор, рожать или нет (контрацепция и аборты), счетчик запускается. Ежели счетчик решит, что рожать выгодно - родят и в бетон. Ежели решит, что не выгодно - золотые ложки не помогут.
Дебет в средние века: дети пашут с шести лет по хозяйству за еду и обязаны всегда слушаться родителей, даже жениться по воле родителей, а в старости их содержать. 
Кредит в средние века: медицина хуй, образование хуй, лапти доносят за братом, поедят кашу на воде, пока малые нянчат бабка-дедка-старшие дети-тетка-соседка-собака. Непослушных можно пиздить. Помер - ну и бог с ним, еще десять есть.
Дебет в наше время: возможно, если ты не проебешь их здоровье, образование и воспитание, они будут навещать тебя в старости и оплатят стардом. А возможно, ты будешь жить на свою пенсию и еще им помогать.
Кредит в наше время: на лечение скопи, на садик скопи, на школу скопи, на универ скопи, одежка из секонда - нищебродство, нет телефона - нищебродство, заставляешь убрать за собой - плохая мать, один идет из школы - плохая мать, бабки-дедки-старшие дети-соседка посылают нахуй на просьбы помочь "ты рожала ты и воспитывай", разговариваешь с дитем меньше часу в день - плохая мать, пиздишь - опека по тебе плачет.
Дебет в развитых странах: все тоже, что и у нас.
Кредит в развитых странах: деньги на все есть, и на няню есть, и на психотерапевта есть, и на кружки есть. Возможны проблемы с телефоном последней модели или тачкой.
Канешн, во все времена были разные социальные слои, но я щас беру среднюю выборку, большинство, тксказать.
Выбор очевиден.



151 2017-03-17 20:10


[[[[искала научное оправдание своему чайлдфри и форэвералоуну]]]]


А зачем?



152 2017-03-17 20:13
Форэвералоун-версия счетчика:
Дебет в средние века: денег нет, заработать их некак, скотина-дом-дети, одной не выжить. Муш - добытчик и партнер по хозяйству, который не имеет права свалить из семьи (разводов нет, община засудит). Усилия по поиску пары предпринимают родители.
Кредит в средние века: муж может пиздить и ходить налево, секс по принуждению, бытовое обслуживание, эмоциональное обслуживание.
Дебет в наше время в нашей стране: если повезет, муш будет приносить деньги в семью, и, возможно, выкидывать мусор и забирать дите из школы. Но ты можешь хорошо жить и без него.
Кредит в наше время в нашей стране: бытовое обслуживание, эмоциональное обслуживание, муш может в любой момент свалить и алиментов не платить. Время, потраченное на поиск пары.
Дебет в Эуропах: есть чел, который делит пополам бытовое обслуживание, эмоциональное обслуживание, деньги, уход за ребенком. Если чел свалит - общество стрясет с него алименты.
Кредит в Эуропах: время, потраченное на поиск пары.



153 2017-03-17 20:16


[[[[А зачем?]]]]

 Как зачем, чтобы заморочиться, что ты как неродной 



154 2017-03-17 20:25
<some missing media>



155 2017-03-17 20:40


[[[[Кредит в развитых странах: деньги на все есть, и на няню есть, и на психотерапевта есть, и на кружки есть. ]]]]


Тот ещё пиздёж.



156 2017-03-19 00:08
Одна и счастлива как никогда. Всю жизнь прожила в тесноте и обиде, сыта этим дерьмом по горло, нахуй никто не нужен теперь.



157 2017-03-19 10:08


[[[[Одна и счастлива как никогда. Всю жизнь прожила в тесноте и обиде, сыта этим дерьмом по горло, нахуй никто не нужен теперь.]]]]



мимоанон-фореваэлоун яростно плюсует, и так же наслаждается одиночеством, безмерно удивляясь на вопросы родственников, типа: "А может тебе скучно? Ой, а переезжай к нам?" 
Анон дико фейспалмит с этого, вслух не озвучивает, но всякий раз думает: "Ой, вы даже не представляете, насколько мне идеально без вас всех!" Снова терпеть ваши доёбы, наезды, экзотические эмоции - идите на*уй!"



158 2017-03-19 15:03


[[[[Ой, а переезжай к нам?" Анон дико фейспалмит с этого, вслух не озвучивает, но всякий раз думает: "Ой, вы даже не представляете, насколько мне идеально без вас всех!" Снова терпеть ваши доёбы, наезды, экзотические эмоции]]]]



Третий анон может сказать почти дословно то же самое по отношению к родителям. Не потому, что я в принципе фореверэлоун по натуре, как многие тут - нет. А потому, что в конкретно родительской зоне я не жилец в принципе. У меня - по крайней мере, пока - в подкорке, что она по определению есть зона несвободы, даже если "доёбы, наезды, экзотические эмоции" и прочее не происходят в данный момент. А когда уже начинаются экзотические куриные танцы типа "ой, бля, да тебя ограбят, если выедешь за пределы города на велосипеде" или "как же будешь жить один, вдруг опять давление в говно скатится?" - да пошло оно все в пизду, блять.



