0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p213808430.htm) Правда №9756 - 28 сентября 2017
Пишет Гость: 24.09.2017 в 21:00

Разочарование в друге. Сталкивались? Как переживали?



1 2017-09-28 22:08


[[[[Сталкивались?]]]]

  Когда он оказывается настоящим гандоном, который тебя ни во что не ставит, и думает только о себе. А после "расставания" делает перепосты с пабликов в контактике о настоящей дружбе, заботе, верности, о правильности поведения и etc. Сталкивались!( Начинает просто тошнить, сука, от таких "хороших" людей. Которые в реале дерьмо дерьмом, а на сайтиках такие правильные, умные, понятливые, заботливые, "хорошие" одним словом.



2 2017-09-28 22:10
До сих пор ужасно по нему скучаю. Уже 7 лет прошло, как расстались, а забыть не получается. Но и совершенной подлости простить тоже не могу. Деталей не будет, ибо деанон.



3 2017-09-28 22:29
с "я думал, что нужен ему" сюда? тогда да, сталкивался. ужасно расстроен, но делать шаг первым ранит самолюбие и оказаться навязчивым самый сильный страх. 
когда вдруг воспоминания нахлынут и подумываю позвонить, написать, но не решаюсь.

и будущее немного пугает( у анона вряд ли будут отношения хоть какие-то, а следовательно потомство, поэтому друзья нужны, но...



4 2017-09-28 22:29
Сталкивались. Переживала просто - всем вокруг жаловалась, пока не выговорила обиду полностью.



5 2017-09-28 22:39
Сталкивался. Пока общались постоянно и позитивно - все было збс, я лучший друже, со мой хоть в разведку, и прочие приятные вещи. Стоило мне уехать в другой город - нет, мессагами я не хочу, выходи общаться голосом. Я крайне несвободный теперь в плане реалтайма, выкраиваю, наконец, время, чтобы именно голосом, спецом ля этого завожу скайп, жду целый вечер.... А у нас  ребятами сегодня рейд был, ну я и не пришел". А потом не было настроения. А потом еще что-то. А потом проблемы случились уже у меня, и оказалось, что лучший друже нужен только как генератор позитива. А ведь до этого казалось, что столько общего, такое понимание.... Очень обидно.



6 2017-09-28 22:39
"расстались" по его инициативе, по-дружески так, а были две части одного целого. у меня тогда было очень много работы, переживать развод и девичью фамилию было некогда, что было у него - не знаю. постепенно все сошло на нет, хотя он меня исправно даже несколько раз приглашал на свои дни рождения (у нас общая компания, и это было уместно), и я даже на один сходил, на второй не смог, а на третий придумал причину, чтобы отказать, ну и т.д. да и черт бы с ним, раз так все сложилось, но еще через год я узнал от третьего лица, что все эти годы он каждому нашему общему знакомому, коих за годы дружбы набралась гора, настойчиво рассказывал небылицы про меня, дескать, и под дверью квартиры я его караулил, и письмами забрасывал, и истерики устраивал, и до сих пор рассказывает. как не устал - не понимаю. я-то про него теперь вспоминаю раз в полгода, а он...



7 2017-09-28 22:51
уже писала где-то в тредах здесь. лучший друг, был геем, стал православным фанатиком и совершенно другим человеком



8 2017-09-28 23:37
ну, думаю, мой расклад тоже многим знаком))
читать дальше <#more>
ну крч 8 лет были лучшие друзья (такие прям все из себя, всё делали вместе, планировали парную татуировку и прочее такое), а потом подруженька дефлорировалась начала встречаться с мудаковатым хипстером из политеха и вдруг превратилась в истерящую самовлюбленную неадекватину с хуецентризмом головного мозга. в итоге из-за парня и разосрались. ну как из-за парня... когда у нее что-то случалось, я всегда была к ее услугам, а в обратной ситуации меня послали нахер под предлогом "я уеду и мы с ним 2 недели не увидимся же ну ты не понимаешь вот будет у тебя любимка кококо!"
действительно, 4 года прошло, а я до сих пор не понимаю, как это из-за мимопроходящего хуйца можно кидать лучших друзей, когда им пздц хуево. червепидорство какое-то.



9 2017-09-28 23:44
Оказался иудой и предал общие идеалы, а заодно и обвинил меня во всём своём дерьме, обосрал за спиной и переложил ответственность.  Пережила стойко. В конце-концов, я не виновата, что он на всё ебануто реагирует. Мне  реально не в чем себя упрекнуть.



10 2017-09-28 23:46
У меня не то чтобы разочарование, а ... человек, с которым общались довольно плотно несколько лет, изливали друг другу душу, вдруг аккуратненько свел общение на нет. На один звонок с предложением выпить встретиться за чашкой кофе и поболтать - отказалась мотивируя завалом на работе, на второй... Ну и я перестала навязываться с звонками, решила ждать звонка от нее. Звонка так и не последовало, вот уже скоро полгода как(

Переживаю. Не страдаю так, что спать не могу, но какое-то чувство, будто заноза в пальце - ноет и ноет. И все время кажется, что может я где-то накосячила. И понимаю, что не узнаю никогда, потому что позвонить и начать выяснять даже не пытаюсь себя заставить Зачем? Если в моем обществе не нуждаются, навязываться очень унизительно.



11 2017-09-29 00:17
ох, было как то дело, очень болезненное
с чуваком дружили весь подростковый возраст, как брат и сестра были, горой друг за друга
потом как то уехали вместе отдохнуть, спустя несколько лет, эти несколько лет не общались, жили в разных городах

как же я разочаровался
чувак ни во что меня не ставил, постоянно пытался на меня давить, заставить делать что мне не нравится, управлять мной
постоянно ставил меня в неловкие неприятные ситуации, принижал, а новым знакомым отлизывал, и это просто не скрываясь, чувствовала себя половой тряпкой
разбежались и и слава богу, хотя было очень неприятно так разочароваться в человеке



12 2017-09-29 00:51
Я тот, в ком вечно разочаровываются "друзья". Вроде бы общаемся, все нормально, всем весело. А они начинают себе придумывать что-то про "соулмейтов" или "дружбу навсегда!!", на мое закономерное "чо?" - истерики и гордые уходы в закат. Сами придумывают, сами обижаются. И ведь не раз и не два такое было, очнитесь, люди! Если с вами пару раз сходили по магазинам или попили пивка под киношку - это еще не дружба!



13 2017-09-29 02:29
Первый раз было очень болезненно и с последствиями, а второго даже не было, потому что с первым другом случилась такая пиздец-история, что друзей я теперь не завожу, потому что не доверяю, а те, которые сами заводятся, с теми всегда односторонние отношения и я к ним не привязываюсь.



14 2017-09-29 02:43
у меня была подруга еще в школьные годы, мы были в одной маленькой компании, но между нами обеими отношения были ближе, чем у всех остальных. и мы с ней всем друг с другом делились, все первые глубокие переживания вместе прошли, и все хорошо, но в один день она просто ни с чего на ровном месте перестала отвечать в аське. ватсапов-вайберов тогда не было. на звонки и смски тоже не отвечала. слать ей письма в ящик или ходить домой я уж не стала. так она ото всех из нашего круга оторвалась, нам люди со стороны только рассказали, что она новую аську завела и добавила туда всех общих знакомых, кроме нас. а почти через год я встретила ее случайно в парикмахерской, и она даже не поздоровалась. и впоследствии наши общие так же отброшенные друзья встречали ее в разных заведениях и ничего, кроме сухого "привета" и полного игнора, не получали. я уже сильно позже случайно нашла ее дайр, весь перелопатила, ничего про это не нашла, хотя внутренних метаний о прошлом там хватало. потом она, видимо, просекла, кто к ней захаживает, и закрыла его, а потом и удалила. до сих пор ничего не понимаю мы были не какой-то там тусовкой малолетних преступников, наоборот, благополучные детки-отличники, ее мама вообще меня обожала и везде со мной отпускала, и тут такое. все еще свербит.



15 2017-09-29 09:03


[[[[с первым другом случилась такая пиздец-история]]]]


расскажи!



16 2017-09-29 09:44
молча



17 2017-09-29 10:53


[[[[У меня не то чтобы разочарование, а ... человек, с которым общались довольно плотно несколько лет, изливали друг другу душу, вдруг аккуратненько свел общение на нет. На один звонок с предложением выпить встретиться за чашкой кофе и поболтать - отказалась мотивируя завалом на работе, на второй... Ну и я перестала навязываться с звонками, решила ждать звонка от нее. Звонка так и не последовало, вот уже скоро полгода как(]]]]



Я такой человек. Просто прекратил контакты, которые длятся по несколько лет и сводятся только к попить кофе, поболтать и излить. Никто не виноват, просто захотелось как-то организовать личное пространство.



18 2017-09-29 11:51
расставание с интернет-подругой проводилось дважды за время общения. стори <#more>Оба раза она уходила: первый в реальную жизнь, где даже написать " у меня все норм, поэтому меня нет" нет времени, во второй раз в банальный геймерский запой. Во второй раз эта её любимая политика повлияла на общее дело и на общего интернет-друга, потому что так получилось,что мне стало казаться, что они меня оба игнорят, ну я написала сообщение,что всем пока, дело перестало интересовать, но если,что пишите, приду на помощь. Через полгода узнаю, что это не меня игнорили, а подруга нас игнорила,а третий человек удалил все акки, думаю, очень обижен на меня и на неё, ясен фиг.
Вот такая вот загогулина.
Кстати, выйдя из геймерского запоя, она вновь написала,как в старые добрые времена полуночных дискуссий и обсуждений, но я ответила односложно и она ушла в туман.

 Не-е,в третий раз в душу она мне не плюнет, в общей сложности я два года отходила от такой вот "дружбы".



19 2017-09-29 12:41


[[[[у меня была подруга еще в школьные годы, мы были в одной маленькой компании, но между нами обеими отношения были ближе, чем у всех остальных. и мы с ней всем друг с другом делились, все первые глубокие переживания вместе прошли, и все хорошо, но в один день она просто ни с чего на ровном месте перестала отвечать в аське. ]]]]


напомнило одного приятеля. познакомились в универе с ним. он на третьем курсе учился, мы с подругой на первом. хорошо общались, он часто к нам приходил в гости. потом уехал в другую страну и все, пропал. как оказалось, он вообще все контакты обрубил. никто ничего не знает. ну в принципе как-то похуй, но наверное такие люди просто начинают новую жизнь. так что не парься.



20 2017-09-29 12:49
бро-близнец по духу. полтора десятилетия общались и на общие аферы всегда вместе шли. оборвали все контакты, даже теоретически только если через третьих людей получится связаться.
понимаю, что жизни уже разные, но все равно больно.



21 2017-09-29 13:08
анон перестал общаться с друганом, который водил дружбу с не очень хорошим (но выгодным другану) человеком. очень неприятно было, особенно учитывая то, что друган знал о ситуации между аноном и этим человеком. прекрасно знал. когда вскрылось, было очень больно и неприятно. анон все общение оборвал. забавно, что потом этот неприятный человек все-таки киданул другана анона. история обычна, но мы тогда были очень молоды и не проходили через подобное. запомнилось.

а еще была подружаня, которая поддалась манипуляциям со стороны общей знакомой. знакомая хотела втереться ей в доверие и через подружаню контролировать как-то нашу компанию (которой эта знакомая была неприятна). подружаня повелась, ибо знакомая сыграла на ее заниженной самооценке и чувстве собственной важности как по нотам.
в результате, подружаня больше не в компании и с этой знакомой тоже не общается, уже сама по себе. дружба между нами тогда уже и так треснутая была, а после такого окончательно раскололась. немного жаль, что до человека так и не дошло, но анон и не пытался донести. кто не понял, тот поймет (с)



22 2017-09-29 13:14
расскажи!
Да там, собственно, все очень банально.
Анон перевелся в шестом классе в новую школу, отношения с одноклассн ками не сложились от слова "совсем". Ну его в принципе и раньше слегка чудаком считали и все вроде было нормально, но тут как-то по жесткочу все пошло. А в следу.щем году в классе появилась еще одна новенькая, мы на почве общего внешнего неприятия сначала сидели вместе, потом начали общаться, потом подружились. Причем проводили вместе почти все время, и после школы, и на каникулах. У нас, как оказалось, было общее увлечение рисованием, на летних каникулах мы чуть не каждый день устраивали пленеры. Примерно тогда же выяснилось, что мои "чудачества" - это псих.диагноз, лечение не нужно было, но стало понятно, что это у меня навсегда. Ну и я естественно сказала об этом подруге, во-первых, потому что мы с ней всем друг с другом делились, даже способами дрочки, а во-вторых, ну как бы семья моя всех предупредила, с кем мы тесно общались и кому можно было это доверить. На нашей дружбе это вроде никак не сказалось. Ровно до того момента, как полгода спустя я пришла в школу и обнаружила, что она от меня отсела в компанию девок, которые нас всегда травили. Причем, они очень весело общались, шутили, ржали, прямо на показ. Ну в общем вот. Это была последняя неделя перед новогодними каникулами, на которые у нас было много каких совместных мероприятий напланировано, причем, еще вчера мы вроде как обсуждали, в какой ТРЦ поехать в кино и по магаз нам прошвырнуться, а сегодня уже все, конец трехлетней дружбе. Потом еще выяснилось, что чтобы набрать очки бонусов у тех самых девок, она им про меня все слила, что сливать было не надо, в том числе, что у меня плохо с головой, но по сравнению с вот тем первым моментом, когда я с ней поздоровалась, а она со мной - нет, это были уже пиздец мелочи жизни. Потом еще родители очень удивлялись, а что это я дома сижу и лучшая подруга куда подевалась. Новую жизнь решила начать, хули там.
До сих пор не понимаю, чем вообще руководствовался этот человек, когда так поступал.
Извиняюсь за возможные странные опечатки, с телефона простыни набирать не оч.



23 2017-09-29 13:17


[[[[Как переживали?]]]]


было грустно, но и облегчение чувствовалось. И до сих пор в принципе такие чувства. Но это было не какое-то страшное предательство, просто заебали заёбы, коротко говоря. После очередного и расстались. Больше десяти лет дружбы, но не жалею, стараюсь вспоминать хорошее. Ведь если супружеские пары постоянно разводятся, то почему не может кончиться дружба, когда друзья вырастают из своей дружбы и расходятся своими дорогами? Я это к тому, что идеализированная дружба как идеализированная любовь - в жизни нечасто встречается. Обычно отношения так или иначе заканчиваются, думаю, это нормально.



24 2017-09-29 13:33


[[[[До сих пор не понимаю, чем вообще руководствовался этот человек, когда так поступал.]]]]


собственной выгодой, ясенпень. пока ты была нужна - с тобой игрались, как перестала быть нужной - выкинули. говно человек прост. но неприятно конечно, что уж.



25 2017-09-29 14:02


[[[[собственной выгодой, ясенпень.]]]]


хах. Да это как раз понятно. Непонятно, что это была за выгода, на которую рассчитывалось. Люди-то вокруг тоже не идиоты, ей этого поступка хватило ровно на месяц альфовой жизни, потом стало хреновее, чем было.



26 2017-09-29 14:54
Моя мать дружила с одной бабой 15 лет, а потом та подговорила свою подругу соблазнить и увести моего отца (оставим момент с "нельзя увести, можно уйти" за кадром, речь не об этом) и рассказала об этом матери с посылом "Ты представляяяяяшь, а твой-то!", зная, что измены та не простит никогда. Как потом выяснилось (по ее же словам), она с института завидовала матери, что та раньше вышла замуж и родила, очень радовалась, когда первый мамин ребенок умер, а с мужем она развелась. Потом был второй брак и я, но уже после замужества подружайки (ее первая дочь старше меня на полгода). Все было норм до того момента, когда подружайкин муж свалил в закат. Включился режим "А чо у Наташки муж нормальный?!" и заверте.



27 2017-09-29 15:37
всегда мечтала о дружбе как в кино или книгах, но жизнь показывает что нельзя настолько прикипать душой, рвать по живому очень больно

в институте нас было четыре крепчайших подруги, когда спать вместе (в дружеском), косить от сессии вместе, задушевные разговоры, ночные подработки официантами и общие вещи. причем сдружились мы еще на подготовительных курсах, и на момент когда две отделились и уехали (в один год из-за работы), дружили мы уже 7 лет. 
меня рвало на части, как будто близкий родственник умер. сначала конечно мы общались, скайп, вконтактыч, но естественно постепенно все общение отвалились, плюс они посрались между собой и мы с оставшейся подругой должны были выбирать между ними с кем общаться. я заняла позицию швейцарии, второй было похуй. очков нам это не прибавило, теперь тупо поздравляем друг друга с днем рожденья и новым годом. если не забываем.
первые два года меня дико ломало. а потом нож в спину - оставшаяся подруга нашла мужика и конец немного предсказуем. у мужика это был второй брак, своя компания женатиков с детьми, анон-одиночка с дайров тут совсем не вписывался, мне прям так подруга и сказала, мол в следующий раз приходи с мужиком (при том что на момент нашей дружбы было 10 лет и она прекрасно знала что анон дрочит только на мужиков в 2д)))) или не приходи. 
по этой дружбе меня ломало еще жутче, три года. причем на втором, когда анона игнорили уже даже и не поздравляли, анон сломался и как скулящая сучка звонил... пытался наладить общение, но там уже было все. 
откипело только сейчас, и... возвращение Будулая: начали заново общаться с одной из свалившей забугор. они приезжала и мы неделю не отлипали друг от друга и сейчас списываемся почти каждый день. видимо переосмыслили и опять нашли общие темы. тему двух отвалившихся не поднимаем. хотя на мой взгляд это очень глупо вот так обрывать связи. 
в общем стори как секс в большом городе не вышло(((



28 2017-09-29 15:39
с друзьями такого не было, но вот с коллегой почти год назад отношения охладели. у меня так точно. ничего страшного, прост разошлись во мнениях, но до сих пор не могу относится к ней как раньше. и во вроде бы не ужас-ужас, но все равно разочаровалась. я на некоторые ее высказывания и поступки прямо по-другому посмотрела.



29 2017-09-29 15:50
в школе в девятом классе появилась новенькая. дико впахивала чтоб нагнать нашу программу (школа была с уклоном). подружилась со мной (а я на тот момент была в отличницах), я в это время дружила с другой ботаничкой с первого класса за одно партой. начала на некоторых уроках пересаживаться к новенькой, а та такая прикольная ваще, денег дохуя, сама лезет дружить. причем раскрутить тогда анона на дружбу ей пришлось много усилий приложить, потому что до этого анон только с соседкой по парте дружил. к концу школы анон немного скатился из отличников в хорошисты (уже зная кем будет и усилия прилагая только к нужным предметам), стал не нужен, новенькая стала отличницей, отбив мою бывшую подругу. они были другу у друга на свадьбах, куда анона не пригласили. анон конечно сам долбоеб, но в женской дружбе как-то разочаровался и если с ним активно лезут дружить, начинаю думать что этожжж не спроста, чето надо наверное от анона.



30 2017-09-29 16:08
Я тут сейчас как белый ворон буду, потому что сам не плевал, мне не плевали. 
Просто в один момент друганя сел жопой в болото, стал в нем грустно тонуть и тосковать из-за печальной своей участи. Работу бросил, стал хикковать, разговаривать даже стало не о чем. И сколько бы я или кто-то еще вокруг него крыльями не хлопал, за шкиру не тянул (а я тянул и хлопал - этот друганя был мне дорог! и в свое время мощно поддерживал), результата не было. Когда болото засосало его по самый нос, и вместо попытки выбраться он просто стал пускать носом пузырьки, у меня всё упало. Я понял, что бесполезняк, и долгое время испытывал расстройство от того, что такой крутой чел стал таким овощем. 
Предвосхищая - не было  там никаких травм, любовей, наркоты или депрессии.



31 2017-09-29 16:20
Анон в 23:37, 

[[[[в итоге из-за парня и разосрались. ну как из-за парня... когда у нее что-то случалось, я всегда была к ее услугам, ]]]]



у меня вот то же самое. Вместе были почти двадцать лет. Я радовалась, что вот, мол, пусть с мужиками не везёт, зато у меня клёвая подруга, дружба как в книгах/кино. Щаз. Со временем анон стал замечать, что в наших отношениях появился перекос, и чем дальше, тем сильнее. Анон считал и считает, что настоящие друзья должны поддерживать друг друга, даже когда хреново обоим — типа двое одноногих вместе устойчивее, и т.д. А у нас получалось так, что если у неё проблемы на работе — я твоя жилетка, проблемы с родичами — я тебя выслушаю, поддержу и покиваю, да, вот мудаки-то, проблемы с парнем — звони в любое время дня и ночи, я выслушаю, скажу, что всё будет хорошо и что он козёл (сейчас думаю, может и зря я вот так поддакивала? а с другой стороны — когда тебе хреново, то нужно услышать, что с тобой всё в порядке, это вокруг дятлы, а ты справишься, я в тебя верю), а вот когда хрень случается у меня, то на все аноновы рассказы я слышу только "А вот у меня..." У неё уже года три всё хреново, всё достало, я при встречах старалась чем-то её порадовать — вкусняшки, косметические прибамбасы, ничего сверхдорогого, но то, что ей нравится — а потом вдруг поняла, что она мне даже спасибо не говорит за всё это. И мне она ничего такого не дарила, подарок строго на ДР и иногда на Новый год. Потом анон сам втрескался, там была муторная история, анон страдал от неразделённой любви, и когда он плакался, как всё хреново, то услышал от подружки: "А что, не мне же одной страдать". Анон и это проглотил (как сейчас понимаю — овца, надо было уже тогда "дверью хлопнуть", но после драки кулаками не машут), а позже, когда случилась ещё одна хрень, не любовная, но тоже неприятная, и анон рассказывал об этом, то подружка просто молчала, а потом, ни сказав ни слова поддержки, ободрения и чего-то в таком духе, заявила: "Ну ладно, я пойду". И больше мы с тех пор не общались. Анону было хреново не передать как.



[[[[И все время кажется, что может я где-то накосячила. ]]]]


Это, наверное, вбитое в голову с детства "всегда ищи причину в себе", или что-то такое. В отношениях двоих, неважно, это пара или друзья, косяки всегда есть с обеих сторон, но кто-то один, как правило, косячит реально и гораздо больше, а вот у второго "косяки" в том, что он(а) это или спускает на тормозах, или закрывает на это глаза, или ему/ей эти отношения изначально нужны больше, и он(а) всякий свой "бунт" воспринимает как закидоны и бесячество с жиру. Ты настолько зависим от этого человека, что его недостатки преуменьшаются, зато собственные в твоих глаза разрастаются непомерно. Анон через это проходил. Помогает сесть и написать всё как есть, факты без эмоций, типа я сказал то-то и то-то, он сделал то-то и то-то, а потом прочитать это всё как будто это происходит с левыми чуваками. Так яснее видно, чей косяк косячнее.



32 2017-09-29 16:34
Разочаровывался, но потом понял, что просто наложил на человека свой придуманный образ. Так что разочаровываться было глупо, разве что только в своем умении видеть того, кто рядом с тобой.



33 2017-09-29 16:43


[[[[но в женской дружбе как-то разочаровался]]]]


ну не надо вот этого, а.
ещё скажи, что логика бывает мужская и женская



34 2017-09-29 17:02


[[[[Как потом выяснилось (по ее же словам), она с института завидовала матери, что та раньше вышла замуж и родила, очень радовалась, когда первый мамин ребенок умер, а с мужем она развелась.]]]]


Вот тварь! Особенно насчет ребенка. Неужели эти ее качества не были заметны в общении?



35 2017-09-29 17:04
ну знаешь... покажи мне реалового мужика, который забьет на дружбанов ради бабы. или будет хитрожопо втираться в доверие, чтоб выжать другого мужика и пойти по головам дальше. если это не сладкий слешик, то я такого не видела. а вот манипуляшки, трепет перед штанами - этого завались в женском коллективе.
у меня нет трепета перед мужиком в принципе, но поработав после смешенного коллектива год в "мужском" корпусе где из нас девочек была я, секретарь и уборщица - пришла к выводу что это идеальное место. никаких интриг, сплетен про личную жизнь. если терки и возникали, то исключительно по рабочим вопросам. 
зато когда я работала в смешанном коллективе, где было поровну м и ж, то страсти кипели, слезы, сопли, подставы.

кстати в инсте задружилась с парнем на почве анимех, мы продолжаем общаться, не смотря на то что он женился и разродился. но конечно не близкой дружбой, просто общение. хотя по идее его жена должна была запретить нам общаться :lol:



36 2017-09-29 17:10
Ой, ну пошло-поехало "я не видел, значит этого нет".
Анон в своей жизни блядей с яйцами видел даже чаще, чем "женскую дружбу, которой нет", потому что работал в мужских коллекивах всегда. И что, надо было превратить это в шаблон "все мужикикозлы и проститутки"?



37 2017-09-29 17:12


[[[[Вот тварь! Особенно насчет ребенка. Неужели эти ее качества не были заметны в общении?]]]]


Х его з, анон, когда они разбежались, мне было 8, а потом я не поднимала эту тему. =(
Но переживала мама очень сильно.



38 2017-09-29 17:13


[[[[Предвосхищая - не было там никаких травм, любовей, наркоты или депрессии.]]]]


Очень похоже на депрессию все равно. На настоящую, клиническую.



39 2017-09-29 17:18


[[[[нон в своей жизни блядей с яйцами видел даже чаще, чем "женскую дружбу, которой нет"]]]]


Плюсую. Манипулирование, жополижество, мнительность, брехливость - это настолько часто, что исключения из правил что явление Христа...



40 2017-09-29 17:19
у нас в компании девченка-моделька, к ней любят пподваливать папики, так стойку делают пацаны, а не она.



41 2017-09-29 17:21
Поддерживаю. Тоже видел очень подлых мужиков-интриганов в коллективе. Один такой коллега сегодня уволился, и все перекрестились.



42 2017-09-29 18:40


[[[[покажи мне реалового мужика, который забьет на дружбанов ради бабы. или будет хитрожопо втираться в доверие, чтоб выжать другого мужика и пойти по головам дальше. если это не сладкий слешик, то я такого не видела. а вот манипуляшки, трепет перед штанами - этого завались в женском коллективе. если это не сладкий слешик]]]]


ну что сказать, ты - пиздец. Мне жаль. Надеюсь, доверие к святому хую не подставит тебя под неприятности, а то и в мужскую дружбу верить перестанешь, и вообще общаться не с кем будет - полов-то всего два, а презренным бабам уже доверия нет просто по половому признаку.



43 2017-09-29 19:53
я разочарован в вас.



44 2017-09-29 20:36
Дружили с соседом с яслей. Вместе тусили, следили за его младшей сестрой, он один со мной оставался, когда другие ребята устраивали мне бойкот... Потом стукнул пубертат, он стал общаться с пацанами, и стало зашкварно общаться со мной. Мало того, что телка, так еще и стремная. С тех пор больше ни с кем так сильно не дружил, всё приятели да приятели.



45 2017-09-29 20:43
До сих пор с теплотой вспоминаю свою подругу детства и юности - дружили всю школу, знали друг о друге все, но потом разъехались в универы по другим городам и связь как-то оборвалась. Не страдаю, потому что такова жизнь, надеюсь, что еще встретимся)))



46 2017-09-29 20:46
дружила с одной девочкой в школе, всегда вместе были, все время с ней. потом появились еще подружки общие, она стала дружить с одной девочкой практически так же, как со мной, я ревновала, как сука, будто назло ей нашла себе новую лучшую подружку, но при этом с ней продолжала общаться как ни в чем не бывало. и эта новая подружка мне как-то навешала лапши про эту мою подружку и ту вторую тян. в итоге, короче, из-за этой суки и своей тупости я разругалась со всеми вообще, дружила только с этой своей новой подружкой. благодаря ей я дружила еще 10 лет ТОЛЬКО с ней. у меня не было даже каких-то обычных знакомых. короче, это пиздец какой-то был. 
когда я осознала всю эту херню - вот это было не просто разочарование, у меня весь мир пошатнулся.



47 2017-09-29 20:46
Знаю мужика интригана, от которого вся фирма в ужасе. Лол.
И сколько раз было, когда у друзей-парней появлялась девушка, и они кидали, и даже потом боялись просто на улице поздороваться. Зато после расставания снова друзьяшки. Тьфу.
С девчонками так пока не было, кстати.



48 2017-09-29 21:11
У меня был друг-однокурсник, парень не то, чтобы уж очень красивый и вид-повадки у него были под солдафона (коим он в принципе и являлся), но как человек мне он очень нравился. Меня даже унораздило влюбиться и я сделала к нему кучу вариантов подкатов, чтоб уж наверняка. Но нет, он смотрел в основном на однокурсниц, которые были шикарными пригламуренными телками, а со мной общался исключительно по дружбе. Ну, я кое-как приняла и перегорела, общались до окончания универа, потом жили далеко и только переписывались раз в месяц. А как-то раз он мне начал писать каждый день, все предлагал встретиться, время было к женскому дню и он предложил меня круто как-нибудь поздравить, на что я ему без задней мысли ответила,что выгляжу не очень, а поздравлять меня лучше в апреле, я тогда уже буду родившая и приведшая себя в порядок, тем более, повод для поздравления будет лучше, чем какой-то никому не нужный официальный праздник. Он меня моментально удалил из друзей и кинул в игнор. Уже позже, от общих знакомых, узнала, что все это время была просто запасным аэродромом и после универа он вовсю блядил, все время держа в голове, что вот сейчас он нагуляется, а я его жду. Поэтому он у меня в переписках даже не интересовался,есть ли парень и все такое. И что я была уже глубоко беременна, не знал. Даже не подумал, что так может быть. А я просто думала, что ему кто-то из общих приятелей сказал (ну да, дура)
Вот так я и дружила с мразью 



49 2017-09-29 23:03
Перестала общаться с подругой, когда узнала от левых вообще людей, что та радостно бежит полоскать и высмеивать всю мою личную инфу, в то числе и ту, о которой знать никто чужой не должен. Дружили 6 лет, сейчас как отбрило. Другой просто перестала доверять, когда она не поддержала меня по важному для меня вопросу. Сейчас общаюсь с ней, будто ничего не было, но понятное дело, ничего личного не говорю. Больше друзей заводить не буду, спасибо, хватит))



50 2017-09-29 23:16
Дружили полтора десятка лет, а потом парню, который нравился ей, понравилась я. Причём до того у нас никогда не было проблем, парни всегда были менее значимы, чем наша дружба. Как-то парень пришел на свидание ко мне, я не смогла приехать, и она с ним замутила; в другой раз нам нравился один и тот же, он выбрал её, и я отошла в сторону, без всяких обид, ну и т.д.
Она с ним познакомилась, вместе они (не вдвоем, в толпе народа) провели от силы час-другой, а потом он познакомился со мной, и мы уехали вместе. Да, я знала, что он ей понравился, но ей и раньше много кто нравился, никогда она ни за кем не бегала - не понравилась, и ладно, мало что ли мужиков вокруг? Поэтому я без всякой задней мысли с ним переспала. А утром узнала, что я шлюха и сплю с первым встречным (при этом у меня это был первый one night standing, а она так развлекалась время от времени). И всё( Больше никакого общения. Пару раз я порывалась объясниться и помириться, но была капитально облита помоями. Безмерно жаль, что из-за такой ерунды накрылось столько лет невероятно потрясающего общения. Она ведь знала, что он уехал со мной, если даже она без памяти влюбилась с первого взгляда впервые в жизни, почему нельзя было кинуть мне смс?..



51 2017-09-30 01:56


[[[[Просто в один момент друганя сел жопой в болото, стал в нем грустно тонуть и тосковать из-за печальной своей участи.]]]]





[[[[Предвосхищая - не было там никаких травм, любовей, наркоты или депрессии.]]]]



Такое просто так не происходит, депрессия (или что-то подобное), скорее всего, была.



52 2017-09-30 04:31


[[[[она с института завидовала матери, что та раньше вышла замуж и родила, очень радовалась, когда первый мамин ребенок умер, а с мужем она развелась]]]]


Вот не понимаю таких людей.   Было бы чему завидовать.



[[[[покажи мне реалового мужика, который забьет на дружбанов ради бабы.]]]]


Пфф, да дохуя таких.



53 2017-09-30 11:19


[[[[покажи мне реалового мужика, который забьет на дружбанов ради бабы.]]]]


Мой муж, далеко ходить не надо. 

Что касается сплетников и манипуляторов - на работе их навалом любого пола. Кстати, трёпла и болтушки из мужиков тоже отличные выходят.



54 2017-09-30 11:44


[[[[ Предвосхищая - не было там никаких травм, любовей, наркоты или депрессии.]]]]


а что было?



55 2017-09-30 12:36


[[[[а что было?]]]]


Как "что?" - просто лень! Если не лежит зубами к стенке, проссывая лежанку от невозможности подняться в сортир - значит просто лень.



56 2017-09-30 12:54


[[[[Как "что?" - просто лень! Если не лежит зубами к стенке, проссывая лежанку от невозможности подняться в сортир - значит просто лень.]]]]







57 2017-09-30 19:29
сталкивалась дважды. с одной дружили 14 лет, с другой почти 9. я просто разорвала с ними отношения, вот и все.



58 2017-09-30 23:23
Переживаю. Меня только-только бросила подруга. В ответ на приглашение на ДР заявила, что у нее открылись глаза и она чувствует себя неуместно в нашей компании, адьёс. Я была в шоке. Стараюсь объяснить себе, что это ее право, ей перестало быть интересно со мной, она и слилась. Надеюсь этот аутотренинг мне поможет



59 2017-09-30 23:28


[[[[В ответ на приглашение на ДР заявила, что у нее открылись глаза и она чувствует себя неуместно в нашей компании, адьёс.]]]]


Предложи встретиться отдельно, не?

Я вот тоже перестал общаться с одной, которая на каждую встречу приводила толпу народу.



60 2017-10-01 00:19


[[[[у меня была подруга еще в школьные годы, мы были в одной маленькой компании, но между нами обеими отношения были ближе, чем у всех остальных. и мы с ней всем друг с другом делились, все первые глубокие переживания вместе прошли, и все хорошо, но в один день она просто ни с чего на ровном месте перестала отвечать в аське. ватсапов-вайберов тогда не было. на звонки и смски тоже не отвечала. слать ей письма в ящик или ходить домой я уж не стала. так она ото всех из нашего круга оторвалась, нам люди со стороны только рассказали, что она новую аську завела и добавила туда всех общих знакомых, кроме нас. ]]]]



было один в один почти, подружечка просто начала игнорить нескольких человек, и меня в том числе
причин не было...
встречались мимопроходилами на улице, сухое здрасьти и идем дальше каждый в свою сторону
а было чуть не братание кококо лучшие друзяшки
и вот это все почти забылось и вдруг такая же хуерга с другим челом
засвербило с новой силой, и еще я думаю, ЧТО во мне блять не так? 
что может быть не так, анончики?



61 2017-10-01 02:04
Сталкивалась. Тратила на чела все свое свободное время, пока он ныл про подружку, которая его бросила. По итогу свалила в туман, терпеть не могу, когда мной пользуются как запасным аэродромом.



62 2017-10-01 03:38
Наверное, я не совсем в тему, ведь у меня не было такой уж прям охуительной дружбы, как у многих здесь... Но я всё же считал её подругой, ближе которой у меня не было.

Простыня <#more>Дружили с 7го класса. Вплоть до конца школы у неё всегда было много подруг и парней. Я была необщительным приложением. У нас был такой ярлычок - "лучшая подруга". Так вот у неё этими лучшими подругами перебывали все, кроме меня. Одна, вторая, третья... Несложно догадаться, что лучшие подруги менялись, а я оставалась как вкус орбита, блядь. Слушала про её схождения-расхождения с очередной настоящей любовью, проводила с ней всё время, когда у последней "лучшей подружки" вдруг образовалась новая компания и ей стало не до нас.
Потом мы поступили в один универ, жили в одной комнате в общаге, но учились на разных факультетах, поэтому в универе почти не виделись. И вот в конце первого курса она нашла себе парня из нашего же универа. Дальше несложно догадаться. Она переехала к нему в общагу, мы почти перестали видеться. Сначала ещё общались по инету, но на все мои предложения встретиться она отвечала "у нас сейчас Катя (девушка из новой компании друзей её парня) приедет, она с парнем рассталась, надо её встретить, она с вещами, надо помочь", "мой масик сейчас придет с работы, надо ему ужин приготовить", "мы идём на день рождения к Оле (ещё одна подружка из новой компании)".
Масик, кстати, тот ещё еблан оказался. До 4го курса мы кое-как протянули в таком режиме, и я уже начала понимать, что дороги расходятся, но тут она внезапно рассталась со своим масиком (причём от разговоров о свадьбе до разрыва прошла пара месяцев). С годик она была одна, мы даже виделись как-то. Я уже начала думать, что все снова станет хорошо, но тут она нашла нового масика. И мы снова стали общаться всё реже и реже, ведь ей было, чем заняться и с кем общаться кроме меня. А я уже окончательно поняла, что всё, ничего уже не будет, как раньше, мы последний раз хер знает когда разговаривали и мне, если честно, уже глубоко поебать, что она, с кем она...
За нового масика она таки вышла замуж. Звала меня на свадьбу (это было три года назад), но я сказала, что не приеду. До сих пор у меня нет друзей (хотя личная жизнь есть)
и до сих пор обидно от этой херни. Вот вроде она мне никого зла не сделала, но всё равно, за что, сука, почему у меня даже в детстве не получилось нормальной подружки, как у всех? 

Простите за простынку, аноны, наболело.



63 2017-10-01 04:05


[[[[у меня нет друзей (хотя личная жизнь есть)]]]]


А личная жизнь - не друг?



64 2017-10-01 05:18
А личная жизнь - не друг?
Друг, конечно. Просто обычно у людей круг общения одним человеком не ограничивается. Бывают ещё какие-то приятели хотя бы.



65 2017-10-01 17:45
Кажется, друг-говно это я
У меня была подруга, чел-соулмейт, самый интересный  и приятный человек из тех, кого я тогда знала (круг общения был меньше маленького). В какой-то момент мне начало казаться, что я навязываюсь, но на попытки вызвать на разговор она не реагировала, как будто все хорошо - и я думала, что все хорошо. Я вела себя как всегда, ещё года полтора так прошло, мне стало совершенно некомфортно в этих отношениях - как будто они нужны только мне. Потом я переехала в другой город, решила ее больше не доставать, ждала, что она напишет, позвонит, передаст привет через общих друзей. Хуй там.
Один общий друг сказал, что ей иногда было неприятно со мной, я стебалась над ней - как и над всеми своими друзьями, чо уж, я выебывалась как всегда. Больше никакой инфы на ее счёт я так и не получила.
Я сам себе злобный Буратино, и из-за своих собственных косяков я теперь пиздец загоняюсь



66 2017-10-01 22:43
столько раз, что просто пиздец. впервые еще в юношестве. очень дружили с одной девочкой, она была меня старше на два года. жили друг над другом, постоянно сидели вместе у кого-то, называли себя сестрами. а потом однажды к ней в гости пришли ее подружайки-одноклассницы, и при них она на мне оторвалась, конечно. и просто потом я уже стал понимать, что со мной она общается, потому что я живу рядом и потому что наши предки дружат, а с ними - потому что они ей реально интересны. окончательно разочаровался в ней, когда попал в больницу, написал об этом в соцсетях, сказал ей, а она через три дня как ни в чем ни бывало позвонила и позвала гулять, потому что забыла и потому что ей в целом было на меня насрать.
потом еще много раз было что-то похожее, лет до 20, - общаюсь с человеком старше, все идет типа хорошо, я думаю, что мы на равных, а потом всплывает какое-нибудь говно, что он там ко мне снисходительно относится или срёт меня со своими "нормальными" друзьями-сверстниками. 
уже в относительно взрослой жизни было дикое разочарование в интернет-друге, который мне очень долго лил в уши, как хочет меня увидеть и как любит-ценит, а когда у меня на руках были билеты в его город, тупо слился, устроив дикую истерику нисхуя и обвинив меня в том, что я навязываюсь. ну там уж я потом узнал, что товарищ этот нихуёво так пиздел о своей внешке, и, вероятно, поэтому застремался. 
доверие к людям сейчас чуть ли на нуле, вообще стараюсь многого от друзей не ожидать. когда кто-то кидает в мелких бытовых штуках - делаю пометку для себя, но воспринимаю это скорее как должное.



67 2017-10-01 23:14
Я была мудачка в дружбе и мне это долго прощалось. Нет, не треш, не "сплю с её парнем", не "по секрету всему свету", просто была показательно эээ равнодушной, человеком "пока-не-бьют-всё-фигня", типа ты говори-говори, а я своё при себе буду держать, ей вроде даже нравилось во мне, ну, это и подкупило. Плюс, она оч умным и проницательным человеком была, необычная, мечтательница, при этом рациональная, прям класс. А я раньше никогда ни с кем эмоционально близкой не была, поэтому охренела, обнаружив, что это ваще-то больно. Потом человек начал требовать отдачи, у меня крышка окончательно поехала из-за полной неопытности, я-то раньше вообще не могла представить себе эту самую близость, вообще, кончилось всё хреново. Не знаю, хочу ли ещё приближаться к людям, по-моему, эта история меня ничему не научила кроме того, что я нихрена не поняла.



68 2017-10-02 05:26
Была у нас компания, что называется, по интересам. Общались, были постоянно какие-то движухи постоянно, а потом потом у меня начались проблемы в жизни и я редко появлялась в компании, практически все решили: ну раз анон с нами не тусит все время - нахуй его! И слились. Вот и вся дружба. А ведь не малолетки какие-нибудь, всем уже хорошо за 20 было. Осталось несколько друзей оттуда, но их в итоге тоже всех слили, а потом и сами все пересрались. Ну нахер, детский сад.



69 2017-10-02 05:41


[[[[Осталось несколько друзей оттуда, но их в итоге тоже всех слили, а потом и сами все пересрались. ]]]]


удел всех компашек по интересам.



70 2017-10-02 05:46


[[[[удел всех компашек по интересам.
]]]]


Ну она сначала была по интересам, потом все, кого интересовала исключительно эта тема, и кто не пил, как мы отсеялись, и остались вроде как товарищи адекватные и интересные. Как выяснилось нихуя подобного.



71 2017-10-02 19:32
В ответ на приглашение на ДР заявила, что у нее открылись глаза и она чувствует себя неуместно в нашей компании, адьёс.
Предложи встретиться отдельно, не?
Человеческое тебе спасибо за рекомендацию, анон.
Написала подруге. Недопонимание разрешилось к обоюдному удовольствию



72 2017-10-02 20:28
Меня все общие знакомые предупреждали, что он пиздобол и не стоит доверия, а я верила каждому его слову, прикрывала, помогала, крч, были прям друзья друзяшные. В результате из-за его манипуляций и собственной тупости просрала лучшую подругу, с которой дружили 12 лет, а потом ещё и наслушалась говно под предлогом "я нихачу делать тибе больна, поэтому давай перестанем общаться" 
Раз в полгода захожу к этой гниде на страницу, читаю запись в закрепе и улетаю на жопной тяге радуюсь, что я вовремя его послала нахуй.



73 2017-10-02 21:15


[[[[Человеческое тебе спасибо за рекомендацию, анон.
Написала подруге. Недопонимание разрешилось к обоюдному удовольствию]]]]


Анон, ты меня прости, но неужели ты сам не догадался?

Другой анон.



74 2017-10-03 06:38


[[[[Человеческое тебе спасибо за рекомендацию, анон. 
Написала подруге. Недопонимание разрешилось к обоюдному удовольствию 
]]]]


Это оч внезапно, но я рад.  



75 2017-10-03 22:50
Анон, ты меня прости, но неужели ты сам не догадался?
Нет, не догадалась. Зациклилась на одной своей мысли и все тут.



76 2017-10-04 00:11
Нет, не догадалась. Зациклилась на одной своей мысли и все тут.
*в сторону* Этих людей не поймёшь. Одному скажешь что-то простое - он агрится и вопит, что сам без тебя догадался, не тупой. Другой вроде советов не просит, а до простейшего решения не дошел...



77 2017-10-05 22:21
Была вроде нормальная девчонка, потом е



78 2017-10-05 22:23
*Сорри, рука дрогнула*
... потом ей промыли мозги в пафосном вузе и она впряглась за патриотизм, начала мне писать в фейсбучике, как она рада работать на государство и писать президент с большой буквы... Я не смогла с ней общаться после этого.



79 2017-10-06 14:55


[[[[потом ей промыли мозги в пафосном вузе и она впряглась за патриотизм, начала мне писать в фейсбучике, как она рада работать на государство и писать президент с большой буквы...]]]]


Кстати часто замечаю за юным поколением либо кристалльно-чистый пионерский патриотизм, либо столь же чистое оппозиционерство.



80 2017-10-07 01:47
Ну я тоже верила в торжество науки и мир во всём мире, а теперь как-то смотрю на происходщее и понимаю, что ничего не понимаю(



81 2017-10-07 16:58
Кстати часто замечаю за юным поколением либо кристалльно-чистый пионерский патриотизм, либо столь же чистое оппозиционерство.
Это юношеский максимализм, наверное.



82 2017-10-13 18:11
Мой лучший друг, как я считала, повел себя как свинота. Я пригласила нашу компашку в кино, на логана кажись, он сам привел с собой какую-то девочку-подростка, и так как все остальные, кроме меня, были парами, решил, что я тут главный альфа, и меня надо срочно унижать, чтоб я не стала клеиться к этой девчонке (ей лет шестнадцать было, я бы и так не стала, я ж не дура при наших-то законах). Дошло до того, что я, хотя всех и собрала, напрямую сказала: "давай я уйду?" и только тогда он отстал от меня. 
И стал рассказывать выдуманные(!) гадости про свою бывшую, которая в реале потрясающий человек и была виновата только тем, что решила расстаться с ним. Я что-то представила, как он и за моей спиной так же всем про меня рассказывает выдуманное говно. Та девочка тоже так охуела от такого, что сама подошла ко мне в кинотеатре, где я сидела уже отдельно от компании, потом вместе со мной сидела на сеансе. С тех пор с этим "другом" я не виделась. С девочкой тоже, что обиднее(
Потом, кстати, задним числом, я сообразила, что к этому все и шло. Парень объективно был не особо душа компании, но мы с друзьями помогли ему "раскрыться", повысить самооценку, поверить в себя. Уговаривали продолжать рисовать и восхищались его талантом делать фотки природы. И как он нам отплатил? Нашел себе новую компанию, где ведет игры, там он царь и бох, так как мастер и его слово закон. Ни с кем из нашей старой компании он уже не общается. Мы для него слишком неудачники походу. А ведь мне хотелось на его первые попытки познакомиться сказать "пшел нахуй". Когда ж научусь доверять своей интуиции?



83 2017-10-13 18:44


[[[[А ведь мне хотелось на его первые попытки познакомиться сказать "пшел нахуй". ]]]]





[[[[Парень объективно был не особо душа компании, но мы с друзьями помогли ему "раскрыться", повысить самооценку, поверить в себя. Уговаривали продолжать рисовать и восхищались его талантом делать фотки природы.]]]]





[[[[Когда ж научусь доверять своей интуиции?]]]]


this



