0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p210078711.htm) Правда №8240 - 12 августа 2016
Пишет Гость: 12.08.2016 в 20:00

Давайте представим, что вы на 100% оправдали ожидания своих родителей. Выбрали именно ту профессию, тот институт, тот город, тот образ жизни, ту одежду, то мировоззрение, того мальчика/ту девочку, что вам советовали и выбирали мама-папа-бабушка. Какими бы вы были? Чем бы отличались от себя нынешнего?



1 2016-08-12 20:28
была бы переводчиком. или лингвистом. в остальном, вроде, соответствую



2 2016-08-12 20:32
имела бы меньше проблем и больше денег



3 2016-08-12 20:34
да всем, ходил бы в одежде, которую я ненавижу, заклевал бы в мозг какого-нибудь несчастного парня, чисто потому, что был бы постоянно раздражен и ребенка бы тоже заклевал. Был бы адовой матерью, которая постоянно на него орет. Писал бы научные статьи по той теме что мне нахрен не сдалась, жил бы на копейки, учитывая всё вышесказанное. Скорее всего много бы пил.



4 2016-08-12 20:36
Эм... меня бы разорвало на сотню противоречивых клочков, объединенных только уверенностью в своей никчемности и острым неприятием к любым изменениям.



5 2016-08-12 20:38
спилась бы втихую от горя.



6 2016-08-12 20:39
Я была бы бухгалтером, который из одежды носит только классику на работу и что-нибудь модное, но всё равно не вычурное дома/на улицу. У меня был бы гражданский муж, и с этим гражданским мужем у нас были бы классические стереотипичные отношения из разряда "жена после работы варит борщ, а муж в семье хозяин и баста". О фандомах и дайри я бы ничего не знала, и вообще компьютером пользовалась бы только на работе, а дома максимум смотрела романтические комедии, но у меня было бы более нормальное хобби (например, огород). Ко всяким там аниме/фэнтези/кинокомиксам и вообще гикам относилась бы с презрением. И вообще жила бы весьма уныло, потому что всё у меня было бы "как у людей".
Это если бы я на сто процентов оправдала ожидания во всём.

По месту жительства, институту и полученной профессии я итак ожидания оправдала более чем, даже по работе (хоть и не по специальности), да и не сказать, чтобы я жила сейчас не_уныло, но хотя бы не так, как выше.



7 2016-08-12 20:39
Если брать из отличий и примеров маменьки лично... 
Сидела бы дома, родила бы в 21-22 года от одного из сыночек-корзиночек маминых подружек, работала бы в детском саду или школе психологом, никогда никуда бы не ездила дальше дачи (опасно!!!!!), не носила бы ничего, кроме длинных юбок и прямых штанов (а то как шлюха), заплыла бы жирком (зачем тебе тяжелый спорт? ты же девочка), умела бы хорошо готовить (один из немногих плюсов), обожала бы смотреть токшоу, верила бы всему, что показывает телек, КРЫМ НАШ!!!!, голосовала бы за Зюганова, не работала и сидела бы на шее у мужа, никогда не заводила бы никаких животных, не делала бы татуировок и не красилась бы.



8 2016-08-12 20:39
повесилась бы, думаю, в своем маленьком городишке замужем за каким-нить непонятным мужиком и с детьми к 26 годам



9 2016-08-12 20:43
Я бы работала микробиологом, получила нобелевскую премию, но это часа три в неделю, остальное время я бы работала на родителей в их фирме, убиралась дома (у родителей), готовила еду, ездила на машине по рынкам, выбирая, где всё подешевле стоит, занималась ремонтом (покупала стройматериалы, контролировала строителей)
Мужа бы нашла, чтобы тоже работал на моих родителей.
И при этом, чтобы у нас было двое (как минимум) детей, которых мы бы сами воспитывали, отдавая моим родителям не более чем на полчаса в неделю)

В целом я именно такой и была (кроме микробиологии), а потом мне резко надоело и мы вместе с мужем и ребенком умотали на другой конец света)



10 2016-08-12 20:45


[[[[повесилась бы, думаю, в своем маленьком городишке замужем за каким-нить непонятным мужиком и с детьми к 26 годам]]]]


сейм шит, только в миллионнике.
А, ну ещё бы закончила аспирантуру. 
Но детишки! муж! И осталась бы жить в том же миллионнике.
И впала бы в долгосрочную депрессию, как мать, но мне никогда бы в голову не пришло, что это депрессия.
Господи, как подумаю, вздрогну.



11 2016-08-12 20:47
была бы военным психологом, в своем родном городе. 
была бы очень цивильной, в скромных христианских юбках/блузках закрывающих все по максимуму, с волосами натурального цвета в тугой косе до пояса, никакой косметики и украшений.
в 16 вышла бы замуж по расчету за какого-нибудь юриста, было бы классическое платье-торт и большая церемония с венчанием в церкви и торжеством в загсе переходящим в праздник на 200+ человек, в 17 первый ребенок, в 18 второй (слепота и отказ почки бонусом как минимум).
секс только для зачатия, по выходным в церковь, жить в соседней с родней комнате, устраивала бы семейные торжества регулярно.
собстно, все это было еще в моем детстве запланировано, ну кроме того что здоровье порушится от беременностей)

нууу, я художник и немножко ню-модель, у меня красно-фиолетовые волосы до плеч которые я пару лет назад сгоряча отрезала до ежика в 2 см, набор пирсингов, постепенно переодеваюсь в готику с корсетами и коплю забить рукава у Гаевской. косметику люблю, массивные украшения люблю.
выхожу замуж в 26 лет за геймера-гика-геймдизайнера, с которым сошлись на почве интереса к бдсм, скромно распишемся и потом вдвоем пофоткаемся. живем, конечно, отдельно от родни.
буду переезжать в столицу и заводить детей методом суррогатного материнства.
перечитала написанное и думаю, какая у меня крутая жизнь вышла  правда, со мной теперь никто из родственников кроме родителей и прогрессивного двоюродного брата не общается 



12 2016-08-12 20:48
Была бы замужем, со всеми детьми, каких только могла бы родить. Очень хорошая, добрая и мягкая девочка. Трудолюбивая, очень много работающая по дому - без конца что-то моющая, готовящая, стирающая. Деньги в семье не обязательны, то, что детям дать почти нечего ни в плане образования ни в плане их личных хотелок - это всё херня. 

Я в данный момент - тридцатилетняя женщина без мужа, детей, три четверти своего времени тратящая на работу, впахивание и зарабатывание серьёзных денег. С довольно-таки хитровыебанными загонами, "особенностями психики" и своими тараканами, острая на язык и малость ушибленная творчеством. Мать до девятнадцати лет лепила из меня, что хотела, я очень, ооочень поздно взялась понимать самое себя и прислушиваться к тому, что я хочу, а не что должна. И оказалось, что многое во мне даже близко не соответствует ожиданиям, айм соу сорри.



13 2016-08-12 20:51
Повесилась бы. Потому что мама очень хотела, чтобы я пошла работать в полицию (следствие или дознание), а там АД. Вот прямо так, большими буквами.
Ну и теоретически нашла бы мужика (первого попавшегося, видимо), вышла бы за него замуж и родила маме внуков, чтобы она была как все подружки и могла ими хвастаться. Практически я и сейчас не против найти мужика (хорошего, понимающего и разделяющего мое мировоззрение и хотя бы некоторые мои увлечения, чтобы было чем вдвоем заняться) и выйти за него. Но увы. Детей вот, правда, не хочу.



14 2016-08-12 20:55


[[[[ Детей вот, правда, не хочу.]]]]


вот. да.
Но у меня вообще родители забавные. Сначала все детство воспитывали как мальчика, поощряли интерес ко всякой технике-точным наукам, а потом когда я выучилась на инженера и стала зарабатывать очень приличные деньги, такие - а где муж? а где наши внуки? 
Божечки, ват? Зачем мне муж, откуда внуки, почему они вдруг решили, что я обрадуюсь пиздецу семейной жизни? У меня есть охуенно интересная работа, у меня есть классный партнер, зачем мне вся эта семейная поебень, а...



15 2016-08-12 20:58
а мне сначала орали "роди детей", а когда я привел девушку и сказал "дети будут" теперь бегают орут "не-не-не!" Определитесь, вам шашечки или ехать?



16 2016-08-12 21:01
Чем бы отличались от себя нынешнего?
Одевалась бы хуже.
Всё.
Если серьёзно, то позиция всей нашей семьи/родни/предков насчёт выросших детей примерно такова: "У тебя своя голова на плечах, и я верю, что ты не натворишь хуйни." Поэтому я выбирала всё то, что я хотела, а родители просто помогали.



17 2016-08-12 21:08


[[[[Давайте представим, что вы на 100% оправдали ожидания своих родителей. Выбрали именно ту профессию, тот институт, тот город, тот образ жизни, ту одежду, то мировоззрение, того мальчика/ту девочку, что вам советовали и выбирали мама-папа-бабушка. Какими бы вы были?]]]]


Я делала то, что говорили родители. И я - никто. С чем я себя, а также свою маму, поздравляю.



18 2016-08-12 21:09
Повезло. У моих родителей всегда была позиция "Ты сразу же вляпаешься в хуйню, едва попробуешь поступить самостоятельно, я ни за что не дам тебе этого делать."))



19 2016-08-12 21:15
Защитила бы диссер, побрилась налысо, постоянно путешествовала, вышла бы замуж, имела бы одного или нескольких детей, перестала бы играть в ролевые игры, зарабатывала бы 100+ без особого напряга.



20 2016-08-12 21:17
я была бы неудачливой злобной медичкой (т.к. свою профессию глубинно бы плохо понимала, в институте тянула бы на тройки, больные бы меня подбешивали), вышла бы замуж за толстого медлительного мальчика из параллельного класса из хорошей семьи (наверное, хорошего, я не знаю), жили бы мы с мамой. дальше не знаю, мамины желания местами раздвояются тксть))))))



21 2016-08-12 21:20


[[[[Я делала то, что говорили родители. И я - никто. С чем я себя, а также свою маму, поздравляю.]]]]


Бро 



22 2016-08-12 21:20
Было бы больше денег и меньше проблем, жила б уже одна и одевалась в красивую одежду. у меня золотые предки, люблю их но вот я у них овца, это да



23 2016-08-12 21:26
единственное, чего от меня хотели родственники - это чтобы я не была такой же нищеёбиной, какой были они
больше ничего - ни мужа, ни детей они от меня не хотели
но я даже этого единственного их требования не смогла выполнить 
хорошо, что они уже этого не застали, иначе я не смогла бы смотреть им в глаза от стыда



24 2016-08-12 21:27


[[[[Я делала то, что говорили родители. И я - никто. С чем я себя, а также свою маму, поздравляю.]]]]


Анон, прямо как будто я писала.



25 2016-08-12 21:30
Это была бы вот совсем не я. Я бы имела модельную внешность, весила бы киллограмм 50, была бы твердой отличницей, скорее всего пошла бы по стопам матери и была бы юристом, занималась бы 24 часа в сутки спортом и была бы мегакомпанейской и во всем с родителями бы соглашалась и была покорна их воле. Но это не я. К счастью, наверное.



26 2016-08-12 21:35
Если бы была такой, какой хотел меня видеть папа, была бы, наверное, инженером каким-нибудь, устроенным по знакомству в ту же шарашку (ирл проебланила нормальное образование), умела бы божественно готовить и особенно печь, драила бы дом до блеска, была бы более социализированной.
Если бы сбылась мечта мамы, быть бы мне уже давно замужем, но без детей (по первому пункту наши желания расходятся, по второму - совпадают), при чем, секс строго после свадьбы и пореже. Впахивала бы на даче, половину урожая радостно раздавая родственникам. Призрела бы несколько кошек, собак, а также сирую и убогую родню.
Сестра была бы счастлива, найди я какого-нибудь богатого спонсора.
Как-то так.



27 2016-08-12 21:36


[[[[Я делала то, что говорили родители. И я - никто]]]]

 [2]



28 2016-08-12 21:45
Я была бы преподавателем в родном Мухосранском пединституте, где работает моя мама, замуж бы никогда не вышла и вообще осталась бы девственницей, выходные и отпуск проводила бы на родительской даче, а моим высшим достижением была бы защита кандидатской. Хобби у меня бы не было, потому что есть же учеба, зачем тебе еще хобби, дружила я бы только с дочками маминых подруг. 
Нуегонахуй, как хорошо, что я сбежала из дома после школы.



29 2016-08-12 21:46
окончила бы школу на одни пятёрки, поступила бы на бюджет, вышла бы замуж и родила. и чтобы всё было православненько.



30 2016-08-12 21:56
А я даже и не знаю, кем бы хотели видеть меня предки. Никогда не слышала от них такого, их главное требование - много не пить, не принимать наркоту, не ходить по злачным местам. А так,многие решения во всей моей жизни принимала я сама - моя жизнь, мои грабли. 
разве что выбор города где учиться в универе - выбирали его мы вместе. Ну и еще, я курю - если мама узнает, мало мне не покажется.

А вообще надо будет спросить у родителей, что за у них были ожидания на мой счет.



31 2016-08-12 21:58
работала бы каким-нибудь младшим научным сотрудником НИИ Хуепинания, вышла бы замуж за Хорошего Мальчика (ТМ), жила бы под маминым крылышком с мужем и дитачкой, при этом работая 24 часа в сутки 7 дней в неделю, а маменька моя поливала бы презрением моего мужа при моем молчаливом одобрении (потому что все мужики говно, даже хорошие мальчики) и воспитывала внученьку (не внука, см. пункт "мужики говно"), пока родители вджобывают. Ну и да, чтоб все более-менее православненько, какувсех, семейненько и тихонько.



32 2016-08-12 21:59
работала бы каким-нибудь младшим научным сотрудником НИИ Хуепинания, вышла бы замуж за Хорошего Мальчика (ТМ), жила бы под маминым крылышком с мужем и дитачкой, при этом работая 24 часа в сутки 7 дней в неделю, а маменька моя поливала бы презрением моего мужа при моем молчаливом одобрении (потому что все мужики говно, даже хорошие мальчики) и воспитывала внученьку (не внука, см. пункт "мужики говно"), пока родители вджобывают. Ну и да, чтоб все более-менее православненько, какувсех, семейненько и тихонько.



33 2016-08-12 22:09
О, у моих родителей было столько требований ко мне... Я старалась изо всех сил соответствовать. Не вышло в результате ничего, я у разбитого корыта со сломанной жизнью. Дошла до ручки и до специалистов, разбиралась-копалась в себе с их помощью. Поняла, что это было просто нереально, выполнить все требования - они противоречили друг другу. То есть я должна была и замуж выйти, место женщины на кухне, мужа слушаться беспрекословно, борщ-дети. При этом - сидеть на чьей-то шее - стыдно, и у родителей жить стыдно, надо быть полностью самостоятельной, зарабатывать (на квартиру заработать... смешно). При этом, не забываем, беспрекословно слушаться (мужа, родителей), потому что женщина. Плюс борщ-дети, потому что, а как же иначе? 

У меня были в детстве и склонности, и способности, художественные, например (и не только), я рисовала на всех попадавшихся листочках, маме говорили - отдай же ее куда-нибудь - меня никуда не отдавали. Хорошо учись в школе. Я училась, закончила с медалью. Обнаружила, что в институты, куда я бы мечтала пойти, творческие конкурсы - а я ничего этого не умею - либо экзамены, к которым надо было готовиться годами с репетиторами (языки например) - я ничего этого не знаю. Тогда нельзя было поступать в несколько институтов, надо было выбрать один. Не поступил - иди на завод работать. Я выбрала, какой попало, где были обычные экзамены. Сдала, поступила. Работала тоже кем попало. И с личной жизнью то же самое, попытки построить нечто невозможное и неудачи. 

А мама до сих пор мечтательно закатывает глаза и рассказывает мне, что она так хотела, чтобы я стала художником. Чтобы у меня был хороший муж, который дарил бы мне постоянно подарки. Чтобы вся жизнь у меня была такая прекрасная. (А я вот, фигню какую-то устроила и страдаю, самадуравиновата).  Ну вот как? Как это прекрасное могло получиться с моим воспитанием? Никак. Это невозможно. Невозможно, например, беспрекословно подчиняться и при этом быть успешным и полностью самостоятельным. Сейчас я это понимаю. Я думаю, родители просто не очень меня любили, меня рано родили, я, наверное, мешала. Вот и отмахивались лозунгами, которые я принимала как руководство к действию. А любили уже следующих детей, родившихся сильно позже, когда на них уже было время и желание. А я - черновик. Смятый и выброшенный. Вооот! Что выходит, когда пытаешься соответствовать. Не делайте так, люди  Лечиться потом сложно и дорого. И поздно.



34 2016-08-12 22:10
У  моих мамы и папы очень несовпадающие взгляды на жизнь, в том числе и мою, так что я бы точно нкак не чсогла бы их обоих удовлетворить=) Единственные пункты, в котором они сходятся — я должна быть худой и спортивной, а не пышкой, как все детство и сейчас,  водить машину (я мало того, что полуслепая со школы, так еще и впадаю в панику на дороге) и сопровождать родителей в поездках заграницу, чтоб быть им переводчикам (у меня свободный английский, но я ненавижу путешествия, поэтому никогда с ними не езжу). 

Если б я была идеальной папиной дочкой, то вдобавок к прекрасной внешности у меня бы был хорошо зарабатывающий муж, который бы был основным добытчиком в семье, а я бы сидела дома, вела хозяйство,  воспитывала бы минимум двух детей, а в свободное время играла бы на фондовой бирже. Если б я была маминой дочкой, я бы не стала заводить детей, но нашла бы богатого любовника и делала бы карьеру экономиста или бухгалтера, в свободное время получая вторую или третью профессию, изучала третий язык и старалась заработать деньги любым способом. А детей бы завела лет в 40-50 с помощью суррогатной матери.

Единственное, в чем я их пожелания исполнила — живу в собственной квартире и сама себя обеспечиваю, в остальном я (и мой брат тоже, кстати) — одно большое разочарование, о чем они не стесняются мне прямо говорить.



35 2016-08-12 22:14
Я был бы такой же, как сейчас - с любимой девушкой и незамысловатой работой - только в одном с мамой городе, чтобы можно было видеться почаще, и желательно с ребенком. Не ляльки ради, а чтобы хорошие гены передать.



36 2016-08-12 22:14
вкалывала бы 24/7, все до копейки отдавала в общий котел, не смела вякать ни по какому поводу и вообще отсвечивать. была бы прислугой, благодарной за то что мне позволено жить на их жилплощади, где ничего моего нет (с.)



37 2016-08-12 22:16


[[[[все до копейки отдавала в общий котел, не смела вякать ни по какому поводу и вообще отсвечивать.]]]]


+1 тебе.



38 2016-08-12 22:30
Если кратко, то я был бы "как все девочки" (с)
Потому что с самого детства мне приводят в пример каких-то девочек. В подростковом возрасте я не любил ходить по магазинам с мамой, и она мне постоянно полоскала мозги, что "другая бы девочка прыгала от счастья, что ей такое хотят купить". Позже я понял, что сам по магазинам ходить люблю, потому что знаю, что мне нужно, меряю только то, что мне нравится, и не приходится постоянно спорить с матерью, которая лучше знает, что на мне эта кофточка хорошо смотреться будет.
Теперь мне приводят в пример счастливых девочек, которые одной рукой готовят еду, а второй - укачивают младенца. Типа давай быстрее, рожай, и тогда тоже постигнешь счастье.
А да, еще мне постоянно приводят в пример худых и спортивных девочек и прямым текстом говорят, что я - толстый. Рост 175 см, 50 размер, не худой вроде, но и не мешок жира. Да даже если и мешок, то насрать, не об этом речь.
Мне еще повезло, что я умный анон, и мне не приводили в пример девочек, которые хорошо учатся.



39 2016-08-12 22:31
Была бы совсем-совсем здоровой, имела бы кучу друзей и кучу приключений за спиной, прям щас и впереди.



40 2016-08-12 22:33
Понятия не имею. Не знаю, что они от меня ожидали, не интересовался.



41 2016-08-12 22:34


[[[[окончила бы школу на одни пятёрки, поступила бы на бюджет, вышла бы замуж и родила. и чтобы всё было православненько.]]]]


Мои не верующие, но да. Все как у всех, и все нормально и стандартно. Что бы родителей слушалась, что бы муж был с машиной, что бы не хуже как у дочек маминых подруг.



42 2016-08-12 22:42


[[[[что бы муж был с машиной]]]]


О, муж с машиной - вот главное, чего хочет для меня мама))



43 2016-08-12 22:54
была бы бессловесной тряпкой и потакала бы матушке и братцу (а теперь еще и дитачкам этого поганца).



44 2016-08-12 23:02


[[[[Мои не верующие, но да. Все как у всех, и все нормально и стандартно. Что бы родителей слушалась, что бы муж был с машиной, что бы не хуже как у дочек маминых подруг.]]]]


Мои не прям уж фанатики, но поддерживают церковное бракосочетание, крещения, иконки по углам. Но вообще, мне пока только 20, может, я и оправдываю надежды)) Хоть замужество и материнство снятся мне в страшных снах.



45 2016-08-12 23:08
Боюсь, они все равно были бы недовольны. 
Там взаимоисключающие параграфы, ТС - это просто нереально.



46 2016-08-12 23:10
Кмк у моих никогда не было для меня никакого плана, ни как меня воспитывать, ни что со мной делать. Чтоб была послушной, это да. Ну и чтоб как абстрактные "все". Они не знают чо хотят, но точно знают что я все делаю не так, лол.



47 2016-08-12 23:12


[[[[О, муж с машиной - вот главное, чего хочет для меня мама))
]]]]



а машина без мужа - никак не подойдет? 



48 2016-08-12 23:15
У нас дома понятия и даже сами слова - парни, любовь, секс - считались грязными и неприличными. Если в кино кто-то целовался, надо было с отвращением откомментировать, если узнавали что анону нравится какой-нибудь актер, с издевкой обстебать. При этом подразумевалось что с таким отношением у анона сам собой нарисуется муж к 20 годам, на которого я буду ишачить - к этому меня готовили. Замуж был эффективной страшилкой. "Сейчас-то ты можешь подмести спустя рукава, а вот выйдешь замуш!!!1расрас" мрак



49 2016-08-12 23:19
Даже интересно стало, кем бы меня  хотели родители видеть - они мне ничего такого не говорили, наоборот, сдержанно поддерживали разные мои мимолетные интересы. Говорят, я с рождения был таким упрямым, что они передумали на меня как-то влиять еще где-то в пятилетнем возрасте. А теперь все нормально - и я жизнью доволен, и они вполне довольны. У них подход такой - лишь бы тебе хорошо было, в случае чего, мы поддержим. Я им за это очень благодарен.



50 2016-08-12 23:27
Требования родителей противоречивы, им нужен какой-то франкенштейн. Красивая, как кинозвезда, с несколькими дипломами, много работающая, с охуенной карьерой и деньжищами, при этом замужем за богатым и знаменитым, вроде футболиста, и прекрасная мать нескольких детей, плюс еще ряд интересных хобби типа скалолазания и возни с ретро автомобилями. 
Я-то, может, и не против (кроме детей),  но ептыть, не такой я человек, не живчик-энерджайзер, успевающий все, мне и на десятую долю заявленного не хватит сил и времени. Постоянно живу с ощущением своей никчемности, вины перед родителями и стыда за то, что не могу.



51 2016-08-12 23:28
Требования родителей противоречивы, им нужен какой-то франкенштейн. Красивая, как кинозвезда, с несколькими дипломами, много работающая, с охуенной карьерой и деньжищами, при этом замужем за богатым и знаменитым, вроде футболиста, и прекрасная мать нескольких детей, плюс еще ряд интересных хобби типа скалолазания и возни с ретро автомобилями. 
Я-то, может, и не против (кроме детей),  но ептыть, не такой я человек, не живчик-энерджайзер, успевающий все, мне и на десятую долю заявленного не хватит сил и времени. Постоянно живу с ощущением своей никчемности, вины перед родителями и стыда за то, что не могу.



52 2016-08-12 23:40
"Была бы совсем-совсем здоровой, имела бы кучу друзей и кучу приключений за спиной, прям щас и впереди"

Блин, анон, у меня аж что-то в душе трепыхнулось от такого! На фоне других вариантов прям... Тронуло!



53 2016-08-12 23:47


[[[[а машина без мужа - никак не подойдет? ]]]]


машина тут показатель хорошести мужа. можно мужа без машины, но с квартирой. 
впрочем уже поздно. они уже и не спрашивают даже.

туда не ходи, это не делай, то будет тяжело, а как ты будешь там. это тебе зачем. 
а потом они хотят успешную состоявшуюся личность с дипломом, престижной работой и успешной карьерой и с непременно счастливой личной жизнью. ваще как?



54 2016-08-12 23:49
Я на 90% оправдала родительские ожидания) 
И я очень счастлива. Они поддерживали меня во всём и всегда, даже когда я творила безумства с точки зрения окружающих - жила с женщинами, красила волосы в безумные цвета, срывалась в другие страны и т.д.



55 2016-08-12 23:50
Я гляжу, из многих родители пытались франкенштейна сделать. Интеллектуалку, спортсменку, бизнес-леди и одновременно степфордскую жену богатого мужа и мать десятерых очаровательных крошек. С фигурой фотомодели. И независимым многомиллионным доходом.

Я б и сама не отказалась, чо. Нюанс помешал - надо было просто родиться в семье Рокфеллера/Хилтона/кого там еще. Мальчиком! 



56 2016-08-12 23:57
Ох... Не дай Эру, ТС. У нас с ними ценности противоположные чуть более, чем наполовину. Самое неприятное - что тогда у меня была бы мораль и жизнеощущение абсолютного слабака, ссыкотины и жертвы, того, чья главная задача - ныкаться... в общем, полного и стопроцентного антибойца. Мол, везде сплошной веник, а мы под ним мыши и даже среди мышей слабые, как-то так. Ужасно. А еще у меня в голове было бы куда больше патриархата, было бы худшее отношение к геям, еще к некоторым другим вещам, а женился бы я на одной из тех девушек, которые понравились бы Ольге Валяевой (плюс "матушка-2", в голове моей мамы, кажется, это главная обязанность моей девушки и есть :puke Tут уж наши с родаками представления и идеалы точно полярнее некуда.
Спасибо тебе, ТС, что дал тут шанс на эту тему выговориться. Вот простое человеческое спасибо.



57 2016-08-12 23:59
Бля, почему я набираю один смайл, а вылазит другой? Короче, 

*быстрофикс*



58 2016-08-12 23:59


[[[[Я делала то, что говорили родители. И я - никто. С чем я себя, а также свою маму, поздравляю.]]]]


+1



59 2016-08-13 00:00
Новый тред токсичных родителей. Читаю и уже плакать хочется.



60 2016-08-13 00:01
А я бы была очень красивой, ухоженной, утонченной "полностью укомплектованной" содержанкой у богатых мужиков.

Просто моя мама, вкалывающая с утра до ночи и тянущая на себе всю семью, не хотела для меня жизни такой же.
Хотела чтобы красивая доча сидела в красивой хате, а мужики сами все ей носили.
Но было одно условие - я должна была быть похожа внешне на маму.
А я выросла похожей больше на отца.
Вообщем на рожу не вышла, не получилось из меня красивой содержанки.
Тогда из меня пытались сделать умную, раз уж лицом и фигурой не получилась.
Параллельно не оставляя мечты про красивую содержанку.

В итоге выросла не сильно умная и не сильно красивая, но ужасно самостоятельная блядь.
Но вроде никто не жалуется.



61 2016-08-13 00:03


[[[[Но вроде никто не жалуется.]]]]


Это главное.



62 2016-08-13 00:03
к предыдущему комментарию, "блядь" это не в смысле ругательство, а в смысле что я ж реальная блядь. 



63 2016-08-13 00:05


[[[[Требования родителей противоречивы, им нужен какой-то франкенштейн.]]]]


Да-да-да)) Я одновременно родила бы в 18 и до 35-ти пожила для себя; была бы женой делового человека, который не тратит времени на глупости и одновременно бежит подтирать мне каждый чих; не забивала бы себе мозги стремлением всем понравиться, но при этом у себя дома в одиночестве была бы всегда накрашена и с укладкой; и т.д. и т.п. Эдакая дочь Шредингера  Правда одно неизменно - чтобы я была счастливой. Вот за это я маму и люблю))



64 2016-08-13 00:10
Была бы педагогом. Или продавщицей. Или военной. Пухленькой, натурально-русой и позитивно-беспроблемной, с несколькими детьми к своим 25 годам, работала бы пару часов в неделю, остальное время нянчилась бы с детьми, шила слюнявчики и варила мужу борщи, глядя на него восторженными глазами снизу вверх. Носила бы вещи из передач типа "модный приговор", но обязательно короткие и с каблучками. Общалась бы с такими же девочками, любила бы посплетничать и девочеовые российские передачи.

По факту сейчас я графический дизайнер с цветным окрасом по всей длине шерсти и весом в 45 кг. Увлекаюсь экстримом, есть адреналиновая зависимость. Лесбиянка (но по внешнему виду не заметно), детей не люблю. Личная жизнь пока не светит. Не то что бы моя жизнь хороша, но это лучшее что я могу себе сейчас позволить.



65 2016-08-13 00:11


[[[[к предыдущему комментарию, "блядь" это не в смысле ругательство, а в смысле что я ж реальная блядь. ]]]]


Если тебе от этого плохо это одно, а если устраивает, то и не беда.



66 2016-08-13 00:11


[[[[к предыдущему комментарию, "блядь" это не в смысле ругательство, а в смысле что я ж реальная блядь. ]]]]


Если тебе от этого плохо это одно, а если устраивает, то и не беда.



67 2016-08-13 00:12


[[[[О, муж с машиной - вот главное, чего хочет для меня мама))]]]]


а че только с машиной?
моя вот хочет сразу с квартирой.



68 2016-08-13 00:14
Да все авторитарное воспитание - от Шредингера. Пытаются воспитать вещи, которые без бунта против родаков не развиваются (по крайней мере, органично) - а бунт-то подростковый и давят, уроды. Не понимая, что он так же принципиален, как любой инстинкт любой животины, и что подавленный подростковый бунт чреват самыми разными неприятностями.



[[[[ одновременно родила бы в 18 и до 35-ти пожила для себя]]]]


Хех, моя девушка уже родила  - хотя не больно-то хотела! - в 19 (ща ей 21), а ей бы еще для себя жить и жить, вот и решаем теперь противоречивую задачу    Ужос.



69 2016-08-13 00:20


[[[[Если тебе от этого плохо это одно, а если устраивает, то и не беда.]]]]


да не то чтобы напрягает, но иногда бывает хочется совершить своеобразный камин-аут, ответить хотя бы частично правду на вопрос "как прошли выходные", вместо дежурного "нормально". ну, или выслушивая откровения "не таких", у которых каждую неделю новая Большая Любовь навсюжизнь, заорать "А Я ПРОСТО ЛЮБЛЮ ЕБАТЬСЯ!" и ебусь



70 2016-08-13 00:28
Я была бы незаметной, беспроблемной, безотказной хорошей девочкой (тм) которая подвизается на ниве математики. Никакой личной жизни, разумеется. Блаародный синий чулок.



71 2016-08-13 00:40


[[[[да не то чтобы напрягает, но иногда бывает хочется совершить своеобразный камин-аут, ответить хотя бы частично правду на вопрос "как прошли выходные", вместо дежурного "нормально". ну, или выслушивая откровения "не таких", у которых каждую неделю новая Большая Любовь навсюжизнь, заорать "А Я ПРОСТО ЛЮБЛЮ ЕБАТЬСЯ!" и ебусь]]]]


Люди которые к сексу легко относятся есть. У меня была парочка таких знакомых, так что не все потеряно, не только романтики есть. Желаю удачи найти тех с кем можно на одной волне обсудить.)



72 2016-08-13 01:15
Была бы жизнерадостной, веселой, уверенной в себе девочкой, знающей, чего она хочет от жизни, и умеющей в нужный момент отращивать метафизические яйца и давать пинка себе - перманентно, и окружающим - периодически. Не имела бы проблем с кожей, училась на журфаке в Питере (как сейчас и мечтаю), занималась спортом, умела готовить, знала английский на уровне профессионального переводчика, носила длинные волосы, одевалась в том стиле, в котором мне нравится, лет на пять дольше, в меру пользовалась бы косметикой, умела очаровывать мальчиков, принимала самостоятельные решения, и, пожалуй, ещё бы рисовала и играла на скрипке. А лет через пять-десять влюбилась бы в военного, вышла за него замуж и родила бы ребенка.

Честно говоря, я нихрена не уверена, что моя подростковая строптивость и боязнь быть скучноватой в такой идеальности стоили того, чтобы быть таким унылым говном, каким я кажусь себе сейчас.



73 2016-08-13 01:25
01:15, "подростковая строптивость" - важнейшая психологическая функция. Я об этом целую книгу пишу, так что многа букафф сейчас писать не надо, но одно скажу: в пренебрежительно-покаянном ключе об этом говорить не стоит, я считаю.



74 2016-08-13 01:37


[[[[01:25]]]]

, многа букафф! <#more>дело в том, что "подростковая строптивость" не была именно бунтом и отстаиванием своей точки зрения, а таким себе молчаливым уходом в подполье. "Не буду этого делать, потому что не хочу, а что хочу взамен - не знаю, ничего не хочу". В результате внутреннего стержня у меня не выковалось ни родительским воспитанием, ни попыткой ему противостоять. А через энное количество лет я, как правило, прихожу именно к тому, от чего уходила - но показывать это уже не хочется, потому что как признать, что они были правы, а ты нет? Сдаться? Нет, буду сидеть попой на одном месте. Вот это я и называю подростковой строптивостью - такой глупый отказ от самосовершенствования.)

Я понимаю (мне кажется ), почему подростковый бунт важен, и не жалею, что, допустим, не поступила сразу на журфак - тогда это было бы мамино решение, а теперь будет моё - но всё-таки, всё-таки.

Но спасибо)) И удачи с выпуском книги!



75 2016-08-13 01:55


[[[[01:37]]]]

, так человек имеет право поначалу не знать, чего хочет сам)) Это совершенно не исключает пляску от печки "не хочу по родаковски" - этот кусок мысли в любом случае первое дело.  А насчет "вернуться к тому, как родители думали"  подростковому бунту не противоречит по существу: важно, чьим Я это дело в результате окращено - их или твоим. Если бы ты приняла это сразу, тогда, окрашено было бы их Я и потому навязано и неправильно. А если пришла сама, своими стремлениями, то оно окрашено все равно твоим Я и поэтому глубинному смыслу подротсковой строптивости это не противоречит. Даже если раньше были ошибки (но твои), а  результат совпадает с первоначальными родаковскими представлениями - но ты сама пришла к этому, а не родаков послушалась. Ты же знаешь, собака, обнаружившая ссанину другой на своей территории, старается залить ее своей намертво - чтобы пахло ее аурой и ее Я, а не другой псины. С подростковой строптивостью та же история, тут рождающееся Я взрослого хочет зассать метки родаковского Я, которыми раньше зассано было буквально все.



76 2016-08-13 03:05
Я бы поступила на филфак МГУ, и была бы замужем за любимым "хорошо упакованным" человеком, с красивым домом и с детьми.

А так я получила менее пафосную, но более прикладную и подходящую лично мне вышку, родила дите и мне збс. Квартира есть, машина есть.

Мама всегда хотела, чтобы я была умная, здоровая, счастливая и жила хорошо. А отец просто ничего от меня не хотел, на мои реальные успехи клал болт и демонстративно изумлялся, что надо же, откуда-то всё упало.



77 2016-08-13 04:10
Читаю... и понимаю, что нифига бы не изменилось. Я живу жизнь ровно так, как хотели мои родители - отлично учиться, поступить в технический вуз, переехать за границу в аспирантуру, выйти замуж и завести ребенка где-то под тридцатник. Ну, разве что мама ну очень хочет этого самого ребенка нянчить, пока я ебашу на работе и получаю свою нобелевку, а я как представлю, как мама переедет ко мне и моему гипотетическому мужу, тут же прикидываю, что няня - это не так уж и дорого.



78 2016-08-13 05:11
Живу так, как хотят родители. Но они на выходе ожидали получить счастливого человека, надрачивающего на степень и вышедшего замуж за какого-нибудь умненького перспективного ученого, а я несчастное, апатичное, одинокое ничтожество с полным набором комплексов от подавленных эмоций и с выученной беспомощностью. КМП.



79 2016-08-13 05:20


[[[[01:15, "подростковая строптивость" - важнейшая психологическая функция. Я об этом целую книгу пишу, так что многа букафф сейчас писать не надо, но одно скажу: в пренебрежительно-покаянном ключе об этом говорить не стоит, я считаю.]]]]





[[[[01:37, так человек имеет право поначалу не знать, чего хочет сам)) Это совершенно не исключает пляску от печки "не хочу по родаковски" - этот кусок мысли в любом случае первое дело. А насчет "вернуться к тому, как родители думали" подростковому бунту не противоречит по существу: важно, чьим Я это дело в результате окращено - их или твоим. Если бы ты приняла это сразу, тогда, окрашено было бы их Я и потому навязано и неправильно. А если пришла сама, своими стремлениями, то оно окрашено все равно твоим Я и поэтому глубинному смыслу подротсковой строптивости это не противоречит. Даже если раньше были ошибки (но твои), а результат совпадает с первоначальными родаковскими представлениями - но ты сама пришла к этому, а не родаков послушалась. Ты же знаешь, собака, обнаружившая ссанину другой на своей территории, старается залить ее своей намертво - чтобы пахло ее аурой и ее Я, а не другой псины. С подростковой строптивостью та же история, тут рождающееся Я взрослого хочет зассать метки родаковского Я, которыми раньше зассано было буквально все.]]]]



А можешь. плиз, ссылку или ссылки кинуть, анон, чтобы побольше почитать об этом? Или как этот термин по-английски будет? Чтобы погуглить.



80 2016-08-13 06:07
У меня была бы куча любовников, которыми я вертела бы как хотела, одевалась бы лучше и каталась на чужих шеях. Люблю свою маму 



81 2016-08-13 06:35
Каких-то сверхнадежд на меня не возлагали, разве что ожидали, что у меня с работой и зарабатыванием денег сложится гораздо лучше, чем сейчас.  Что характерно, конкретной профессии от меня не ожидали, мама в итоге настояла на типичной мутной гуманитарной специальности, куда я гарантированно поступила бы на бюджет - потому что ну кто в наше время в диплом смотрит, надо тупо получить корочку. И потом вся семья дружно удивлялась, чего это тупо корочка мне в трудоустройстве особо не помогает. 
К слову, на специальности, к которым интерес и относительно немного способностей у меня были, поступить на бюджет шансов у меня было немного, а в нашей семье почему-то считается позором-позором поступать через год или по договору. После меня танк этого принципа проехался по моим двоюродным сёстрам.  В итоге все мы сейчас получаем по второму образованию, причём я оплачиваю его сама, учась на вечерке и работая, а сестёр понесло в музыкальный колледж - обучение бесплатное (бесплатной корочки об СПО у сестёр ещё нет), но зато очное, так что сёстры возможности полноценно и регулярно работать не имеют, их на 85% продолжают содержать родители. Интересно, их родителям пришла в голову светлая мысль о том, что экономичнее было бы сразу разрешить девочкам учиться там, где им интересно? 

Впрочем, выбранная специальность маме категорически не нравится, была бы её воля - я бы училась на эколога или филолога.))) Но это, по сути, продолжение несбывшейся надежды касаемо того, что я ка-а-а-а-ак вырасту и ка-а-а-а-а-а-ак начну трудоголить и кучу денег зарабатывать! 



82 2016-08-13 07:12
а машина без мужа - никак не подойдет? 
Просто она прекрасно знает, что я бы сама водить точно не смогла бы, слишком тормозная и неловкая для этого) Я и без машины-то порой, как Тонкс, врезаюсь во что-нибудь.
а че только с машиной?
моя вот хочет сразу с квартирой.
Ну, машина - это необходимый минимум, чтобы сумки на себе не чалить раз за разом.



83 2016-08-13 07:23
У нас дома понятия и даже сами слова - парни, любовь, секс - считались грязными и неприличными. При этом подразумевалось что с таким отношением у анона сам собой нарисуется муж к 20 годам, на которого я буду ишачить - к этому меня готовили. Замуж был эффективной страшилкой. "Сейчас-то ты можешь подмести спустя рукава, а вот выйдешь замуш!!!1расрас" мрак
Анон, как знакомо-то.
Моя мама просто больше всего боялась, что я забеременею, не выйдя замуж, и похерю жизнь и себе, и им.
Все время повторялось, что брак - это ярмо, которое я всегда успею на себя надеть, и надо выйти замуж как можно позднее, этого, к сожалению, не избежать, ведь каждая девочка обречена на беспросветную каторгу быта. Я выросла с похожим мнением, но изначально оно было все-таки не моим.



84 2016-08-13 07:58
Была бы ультра-православным хирургом с "надежным"(тм) мужем и кучей детей.



85 2016-08-13 08:11
Люди, а знаете, мне повезло. В меня много чего вбивали и много за что гнобили - но вот оглядываюсь назад и вижу, что меня до отъезда из дома научили работать с деревом и железом, работать по хозяйству и на кухне, готовить  еду в домашних и в походных условиях, ухаживать за собой, стирать, гладить, починять бытовые приборы, плавать, давать сдачи. Научили держать слово и не научили материться. А вот какую мне профессию выбирать, на ком и когда жениться, сколько детей заводить - такого ни мне, ни братьям ни разу не говорили и не намекали даже, тут лично пришлось определяться. Так что мои косяки - это лично мои косяки, сваливать не на кого. Я догадываюсь, чего моим папе и маме стоит  не комментировать разницу между их ожиданиями и реальностью, но вот именно этим мне мозг никогда не сверлили. 
Вот внуков - да, хотят. Но тут уж не только от меня зависит.



86 2016-08-13 10:22
Окончила бы школу с отличием, получила бы бесплатно очень хорошее, скорее-всего физико-техническое образование, которое мне бы никогда не понадобилось, потому что курсе на четвертом я вышла бы замуж за сокурсника и через год-два (чтобы не думали думали, что по залету) родила первенца, еще через три-четыре - второго, ну и хватит. Муж-технарь хоть и задрот, но умел бы вертеться и жили бы мы не богато, но благополучно. А если бы и бедно, то все равно бы не унывали, ведь мы же илита, мы же физмат...
Выглядела бы всегда модно и сногсшибательно, но за три копейки, ведь деньги на шмотки спускает быдло. На шпильках ходила бы даже дома. 
Жрала бы из экономии одну картошку, но жопку имела бы тощую, так как была бы еще и спортсменка.
Мать я была бы продвинутая, современная, но не забывала бы пиздеть детей ремнем.
Сама по себе была бы всячески адекватным экстравертом с 50 человек на дне рождения. Рожа была бы смазливее, голос нежнее.

вот такая мэрисья.



87 2016-08-13 10:24
скорее всего



88 2016-08-13 10:46
У нас с моими родаками разногласий по этому поводу не возникало - ни от меня ничего не хотели, ну кроме того чтобы была послушной и хоть куда-нибудь да поступила на бюджет, и я сама ничего не хочу. Так и плыву как говно по течению.



89 2016-08-13 11:06


[[[[05:20]]]]

, гугли просто набор слов adolescence teenage rebellion, статей, текстов и всяких букафф выскочит более чем достаточно. Но разной направленности. Хватает тех, кто бичует это как порок и зло, особенно среди ХГМнутых людей южной части США, там много таких. ТАк что читай осторожно.



90 2016-08-13 11:07
Хе, мне скоро 32. Если бы я оправдала ожидания отца, то сейчас бы работала главным бухгалтерм в какой-то организации (но я гуманитарий!). И у меня дома бы везде и, особенно, на балконе, росли бы цветы. Выращивание цветов было бы моим единственным хобби (ненавижу цветы! они мне кажутся бесполезными). Я была бы замужем и у меня уже бы было 2 детей (честно говоря, из меня бы нормальной матери не получилось; таким как я лучше просто не заводить детей, так как сомневаюсь, что вообще их полюблю). Муж бы имел стабильную работу и зарплату.  За границу я бы никогда не ездила (там же везде враги, которые убивают русских людей), максимум - в Крым или в Питер (и то, раз в 5 лет). 
Я никогда бы не отдыхала, трудилась бы как заведенная (работа-дом-работа)...
Если и существует ад, то это он.



91 2016-08-13 11:09


[[[[гугли просто набор слов adolescence teenage rebellion, статей, текстов и всяких букафф выскочит более чем достаточно. Но разной направленности. Хватает тех, кто бичует это как порок и зло, особенно среди ХГМнутых людей южной части США, там много таких. ТАк что читай осторожно.]]]]



Гран мерси! 



92 2016-08-13 11:14
Не спрашивал, и мне ничего не советовали и не настаивали. Сам никем быть не хотел, и сейчас не хочу. Но думаю, что мать была бы не против, если бы я стал как человек из рекламы - знаете наверное, там разные улыбающиеся люди в пиджаках, берут какие-то кредиты, строят всякие дома и квартиры, куда-то ездят, какими-то документами в каких-то офисах трясут, и т.д. Отучился на станки с ЧПУ, которые мне нахуй не сдались, работал грузчиком, как надоело - стал монтажником. Не радовался, но и не горевал, мне на выпить всегда хватало.



93 2016-08-13 11:15


[[[[Не спрашивал, и мне ничего не советовали и не настаивали. Сам никем быть не хотел, и сейчас не хочу. Но думаю, что мать была бы не против, если бы я стал как человек из рекламы - знаете наверное, там разные улыбающиеся люди в пиджаках, берут какие-то кредиты, строят всякие дома и квартиры, куда-то ездят, какими-то документами в каких-то офисах трясут, и т.д. Отучился на станки с ЧПУ, которые мне нахуй не сдались, работал грузчиком, как надоело - стал монтажником. Не радовался, но и не горевал, мне на выпить всегда хватало.
]]]]


ты тот самый?



94 2016-08-13 11:59


[[[[Какими бы вы были? ]]]]



Выкидышем!



95 2016-08-13 13:04


[[[[ дело в том, что "подростковая строптивость" не была именно бунтом и отстаиванием своей точки зрения, а таким себе молчаливым уходом в подполье. "Не буду этого делать, потому что не хочу, а что хочу взамен - не знаю, ничего не хочу".]]]]


вот 10 из 10, у меня было так же (да даже не "было", до сих пор иногда проявляется, хотя мне 20)

всё-таки выскажусь по теме. среднее арифметическое между ожиданиями матери и отца выглядело бы так:
спокойная, не проявляющая негативных эмоций вообще и всегда улыбающаяся трудолюбивая девочка, которую ничего не интересует, кроме учёбы и работы, которой не нужно общаться с людьми ВООБЩЕ, которая не занимается сексом (онанизм в данном случае тоже считается) и даже не целуется, но при этом у неё есть мужик _для_здоровья_ (мам, как ты себе это представляешь?), а в идеале - муж и двое детей к 23 годам (пап, ты хочешь дочку с вышкой, но хочешь, чтобы она выскочила взамуж в 23 года - это как?), которая больше всего на свете любит заниматься _достигаторством_ и ходьбой по головам, которая занимается прибыльным бизнесом и обязательно живёт за границей, которая не курит-не пьёт-не употребляет-занимается спортиком, у которой есть сила воли, но которая при этом не перечит маме с папой даже в самых абсурдных требованиях и рада их обществу 24/7.
что получилось:
студентка гуманитарной специальности, пансексуалка (как недавно выяснилось, раньше считала себя 100% гомосексуальной), которая категорически против семьи и детей и даже к постоянным романтическим отношениям относится без энтузиазма, ленивая и безвольная (раньше с этим было гораааздо хуже, год назад начала себя вытаскивать из этого с переменным успехом, когда поняла, что так жить нельзя), имеющая диагностированные проблемы с головой, характер - смесь истерички и половой тряпки, трёхгодовалый курильщик и двухгодовалый пьяница, до зубной боли ненавидящий спорт, музыкант-поэт-немного переводчик и совсем-совсем не достигатор, в общем, чаще всего в последние пару лет от родителей я слышу фразу "мы не это воспитывали"

мам, пап, простите меня, пожалуйста, я не хотела быть такой плохой



96 2016-08-13 13:33
Ничего себе у вас родители, анончики(( Держитесь!

Мои родители никогда особо никак не пытались на меня влиять, в том плане, что хотели, чтоб я была здорова и счастлива, позволили мне пойти на ту специальность, куда я хотела, разрешали встречаться, с кем я хотела (хотя вот тут прогнозы мамы обычно сбывались и если она говорила, что парень мудак, он таки потом оказывался мудаком). Единственное, чем они очень недовольны - тем, что я курю, но в целом тоже не критично. Ну и мама хотела бы, чтоб я была более аккуратной, а я грязнуля, могу неделями не убираться, но так как я живу с ними, тоже в целом понятное требование.



97 2016-08-13 13:34
мда, у меня оказывается родители ещё не многого-то и хотели...
я бы закончила обычную школу и музыкальную с отличием, потом ин.яз., работа переводчиком или в какой-нибудь турфирме, параллельно аспирантура. стремилась бы к тому, чтобы выйти замуж (до того живя целомудренно и разве что с этим будущем мужем и трахаясь) и родить. у меня были бы вечерние посиделки с двумя-тремя подружками и идеальная чистота в доме. носила бы юбку-карандаш, потому что мне так идёт, ну и просто всегда идеально выглаженную одежду обычного стиля (по юбкам и мама не особо заморачивается, равно как и по макияжам-маникюрам, но всё же считает что надо быть элегантной). в общем-то не так уж плохо, но мне кажется, мне было бы скучно.

на деле - школу закончила хорошо, но без отличия, музыкалку бросила, по разным универам пометалась и в итоге вообще ушла в айти (будучи всю школу "крепким гуманитарием", угу), пансексуал, полиамори, гуляю и дружу с исключительно странными личностями, о детях не думаю и надеюсь что не придётся, об аспирантуре задумываюсь, а больше всего хочу много денег, признания и переезда в Канаду какую-нибудь. а, да, идеальной чистотой и не пахнет, зато есть двое пушистых и любимых котянь. ношу то, в чём удобно, крашу волосы во всякие прикольные цвета, езжу на конвенты и фесты.

при этом я в очень хороших отношениях с мамой, она радуется когда у меня в моей сфере какой-нибудь успех, но прямо видно хруст разрываемых шаблонов.



98 2016-08-13 13:39


[[[[Сначала все детство воспитывали как мальчика, поощряли интерес ко всякой технике-точным наукам]]]]


и вот у меня так же было, только не специфически к точным, а ко всем вообще. хорошие оценки - во главе угла, с двух лет научилась читать и читала всё, до чего дотягивалась, вплоть до энциклопедий, в зоологическом музее, помнится, экскурсовод неслабо охуел когда его речи начала дополнять (!) всякими интересными фактами о животных шестилетняя малявка. одевали так, чтоб ребёнок мог активно двигаться, ведь это полезно (ну, в платье с рюшками на дереве не особо повисишь). 
в общем, хорошее такое годное советское воспитание, и я за это очень благодарна.
только это в общем-то закономерно что я выросла законченным антисексистом и очень люблю доебаться до всяких норм, стереотипов и "такпринято" с вопросом "а почему так?".
родители, кажется, такого эффекта не ожидали.



99 2016-08-13 13:40


[[[[Сначала все детство воспитывали как мальчика, поощряли интерес ко всякой технике-точным наукам]]]]


и вот у меня так же было, только не специфически к точным, а ко всем вообще. хорошие оценки - во главе угла, с двух лет научилась читать и читала всё, до чего дотягивалась, вплоть до энциклопедий, в зоологическом музее, помнится, экскурсовод неслабо охуел когда его речи начала дополнять (!) всякими интересными фактами о животных шестилетняя малявка. одевали так, чтоб ребёнок мог активно двигаться, ведь это полезно (ну, в платье с рюшками на дереве не особо повисишь). 
в общем, хорошее такое годное советское воспитание, и я за это очень благодарна.
только это в общем-то закономерно что я выросла законченным антисексистом и очень люблю доебаться до всяких норм, стереотипов и "такпринято" с вопросом "а почему так?".
родители, кажется, такого эффекта не ожидали.



100 2016-08-13 13:45


[[[[Сначала все детство воспитывали как мальчика, поощряли интерес ко всякой технике-точным наукам]]]]


и вот у меня так же было, только не специфически к точным, а ко всем вообще. хорошие оценки - во главе угла, с двух лет научилась читать и читала всё, до чего дотягивалась, вплоть до энциклопедий, в зоологическом музее, помнится, экскурсовод неслабо охуел когда его речи начала дополнять (!) всякими интересными фактами о животных шестилетняя малявка. одевали так, чтоб ребёнок мог активно двигаться, ведь это полезно (ну, в платье с рюшками на дереве не особо повисишь). 
в общем, хорошее такое годное советское воспитание, и я за это очень благодарна.
только это в общем-то закономерно что я выросла законченным антисексистом и очень люблю доебаться до всяких норм, стереотипов и "такпринято" с вопросом "а почему так?".
родители, кажется, такого эффекта не ожидали.



101 2016-08-13 14:06


[[[[Что характерно, конкретной профессии от меня не ожидали, мама в итоге настояла на типичной мутной гуманитарной специальности, куда я гарантированно поступила бы на бюджет - потому что ну кто в наше время в диплом смотрит, надо тупо получить корочку. И потом вся семья дружно удивлялась, чего это тупо корочка мне в трудоустройстве особо не помогает.]]]]


Точно про моих родителей. С тем отличием, что они предпочли бы, чтобы я была учительницей  Кто вообще в здравом уме пожелает такого своему ребенку?



102 2016-08-13 14:07
читаю тред и понимаю, что мои родители не хотели от меня вообще нихуя, и не воспитывали никак. причем не потому что мы были неблагополучной семьей, а просто. чтобы была одета по погоде, училась желательно лучше чем на тройки, не много прогуливала. в подростковом возрасте чтобы не пила много и приходила с дискача не совсем под утро. хотела ходить в музыкалку - водили, захотела бросить - разрешили. понятия не имею, кем они меня хотели видеть.



103 2016-08-13 14:11


[[[[Кто вообще в здравом уме пожелает такого своему ребенку?
]]]]



Тот, кому уж очень хочется, чтобы хоть один учитель не был таким мудаком, как его собственные в свое время. Наверное.



104 2016-08-13 15:12
Я вышла не такой, как ожидала маман, но в итоге она признала, что мой способ оказался лучше, а так, она ессно хотела все в лучших советских традициях - муж, дети, вышла замуж, забудь про подруг, дача, готовка, одеваться по моде. Я удачно вышла замуж, но не благодаря, а вопреки, одеваюсь не по моде, а в то, что мне идет, забила на дачу, но не на подруг, в итоге маман мной хвастается перед подружками, хех. я единственная из ее знакомого окружения, кто не превратился в домашнюю клушу, чьи дети воспитаны, муж не превратился в сувенир на диване с пивком, и мы купили ей отличную квартиру в хорошем микрорайоне, пока сами в то время еще жили в ебенях, обычно в ее окружении деточки старались себе захапать получше, а предков куда придется сунуть жить. Так что я превзошла ее ожидания. А ведь помню, в детстве чуть что, мне прочили колонию для несовершеннолетних )) из-за немытой посуды и споров с матерью.
Единственно, малахова и прочую подобную дрянь не гляжу, сериалы не смотрю, отказываюсь даже обсуждать подобную хуергу, что ее очень расстраивает.


Про учителей - ебать, вот мне нравится, учитель уже стал позорной профессией? Охуеть. Или чо, непрестижно, да? Надо же.
Если б мой ребенок хоть один раз при мне высказался бы с презрением именно о профессии в целом, любой, хоть дворник, огреб бы тут же. За снобизм и необоснованное высокомерие.



105 2016-08-13 15:16


[[[[Какими бы вы были?]]]]


Была бы худенькая, всегда (даже в школе) одетая в деловой костюм, закончила бы школу с золотой медалью, свободно говорила бы по-французски, поступила бы с этим языком в тот вуз, где мама работала преподом, окончила бы с красным дипломом, вышла бы замуж за успешного мч (но не сына олигарха), нашла бы работу с заоблачной зарплатой в крупной фирме (прям после института, без опыта), родила бы минимум двоих детей, сама бы их нянчила, параллельно делая головокружительную карьеру на работе, но при этом успевала бы ещё и мужа обслужить по всем пунктам, купила бы на заработанные деньги загородный дом, а оставшиеся баблосы отдала бы родителям, чтобы они могли купить себе много всего дорогостоящего и кататься по заграницам.

В реальности читать дальше <#more>я пухляшка, ненавижу деловой стиль в одежде, окончила школу с хорошими отметками, французский не знаю, свободно говорю по-английски, именно с этим языком поступила в тот вуз, где мама работала преподом. Я окончила с синим дипломом, не сразу, но нашла хорошую работу (в течение 5 лет сменила 5 мест работы, каждый раз уходя на более высокую зарплату), не замужем, детей нет, почти сделала карьеру, но в итоге перегорела на работе и забила, получила второе высшее совсем по другой специальности, сейчас у меня работа фриланс, живу с родителями.

Мама сначала пилила, что я отклонилась от её сценария, но затем внезапно обнаружила, что я освободила её от всей работы по кухне. Готовлю я, к слову, очень хорошо (котлеты, борщи, холодец, пироги и др. - всё на 5+), и вот когда моя мама представила, что я брошу готовить и опять буду пропадать на работе до десяти вечера или выйду замуж и съеду от родителей, то есть готовить буду уже для мужа, то она поняла, что ей это ни фига не выгодно, и бросила меня пилить))) По поводу внуков одно время заикалась, но затем я ей тоже обрисовала перспективы - я выхожу замуж и съезжаю, то есть готовить для родителей перестаю, и маме опять придётся впрячься, а если я не съезжаю, то в первые несколько лет по всей квартире будет детский визг и ор, а мама любит тишину))) В итоге оказалось, что весь сценарий моего супер-пупер успеха должен был реализоваться для того, чтобы мама после 60 могла бы жить спокойной жизнью для себя, не напрягаясь по дому и на работе. Мама это получила. От домашней работы я её избавила, а от напряга на работе мама избавила себя сама и научилась жить по средствам. В итоге все довольны, никто никого не пилит, никто ни в ком не разочарован.

Ах, да... мой фриланс ненапряжный, поэтому позволил мне заняться писательством, и я опубликовала роман в издательстве не за свой счёт. Этим моим достижением мама всем хвастается, и по ходу выяснилось, что это котируется не хуже того, на что меня пытались направить. То есть детимужкарьера нужны были не мне, а маме, чтоб она могла хвастаться, а то все хвастаются достижениями дочек, а ей нечем. Теперь есть, чем, и самооценка у мамы в порядке)))



106 2016-08-13 15:17
А я вот не знаю, что  ответить. Я бывшая мамина корзиночка, нарушившая главное требование никуда не деваться от неё, теперь сам пытаюсь выпутаться и собраться (повезло, что отношения с мамой не похерились в результате, живём нормально, кое-какие идеи удалось донести, просто поддержки не чувствую, но мне и "не мешает больше" уже за радость; мне всё равно важны хорошие отношения в семье, по крайней мере, со значимыми членами оной), есть план, будем пытаться.

Рад, что смысл в жизни появился, и я сейчас даже не про противостояние семье!!111 Просто, угождая семье, я не имел своих желаний, а теперь они есть и даже выполняются моими силами, что исключает "мы тебе всё дали, так что" - и сценарий про никуда не девайся. И с телом контакт лучше стал, научился жить комфортно даже с инвалидностью, а до этого просто предпочитал игнорировать и витать в облаках, чтобы только лицом к лицу не сталкиваться с реальностью.



107 2016-08-13 15:17


[[[[Какими бы вы были?]]]]


Была бы худенькая, всегда (даже в школе) одетая в деловой костюм, закончила бы школу с золотой медалью, свободно говорила бы по-французски, поступила бы с этим языком в тот вуз, где мама работала преподом, окончила бы с красным дипломом, вышла бы замуж за успешного мч (но не сына олигарха), нашла бы работу с заоблачной зарплатой в крупной фирме (прям после института, без опыта), родила бы минимум двоих детей, сама бы их нянчила, параллельно делая головокружительную карьеру на работе, но при этом успевала бы ещё и мужа обслужить по всем пунктам, купила бы на заработанные деньги загородный дом, а оставшиеся баблосы отдала бы родителям, чтобы они могли купить себе много всего дорогостоящего и кататься по заграницам.

В реальности читать дальше <#more>я пухляшка, ненавижу деловой стиль в одежде, окончила школу с хорошими отметками, французский не знаю, свободно говорю по-английски, именно с этим языком поступила в тот вуз, где мама работала преподом. Я окончила с синим дипломом, не сразу, но нашла хорошую работу (в течение 5 лет сменила 5 мест работы, каждый раз уходя на более высокую зарплату), не замужем, детей нет, почти сделала карьеру, но в итоге перегорела на работе и забила, получила второе высшее совсем по другой специальности, сейчас у меня работа фриланс, живу с родителями.

Мама сначала пилила, что я отклонилась от её сценария, но затем внезапно обнаружила, что я освободила её от всей работы по кухне. Готовлю я, к слову, очень хорошо (котлеты, борщи, холодец, пироги и др. - всё на 5+), и вот когда моя мама представила, что я брошу готовить и опять буду пропадать на работе до десяти вечера или выйду замуж и съеду от родителей, то есть готовить буду уже для мужа, то она поняла, что ей это ни фига не выгодно, и бросила меня пилить))) По поводу внуков одно время заикалась, но затем я ей тоже обрисовала перспективы - я выхожу замуж и съезжаю, то есть готовить для родителей перестаю, и маме опять придётся впрячься, а если я не съезжаю, то в первые несколько лет по всей квартире будет детский визг и ор, а мама любит тишину))) В итоге оказалось, что весь сценарий моего супер-пупер успеха должен был реализоваться для того, чтобы мама после 60 могла бы жить спокойной жизнью для себя, не напрягаясь по дому и на работе. Мама это получила. От домашней работы я её избавила, а от напряга на работе мама избавила себя сама и научилась жить по средствам. В итоге все довольны, никто никого не пилит, никто ни в ком не разочарован.

Ах, да... мой фриланс ненапряжный, поэтому позволил мне заняться писательством, и я опубликовала роман в издательстве не за свой счёт. Этим моим достижением мама всем хвастается, и по ходу выяснилось, что это котируется не хуже того, на что меня пытались направить. То есть детимужкарьера нужны были не мне, а маме, чтоб она могла хвастаться, а то все хвастаются достижениями дочек, а ей нечем. Теперь есть, чем, и самооценка у мамы в порядке)))



108 2016-08-13 15:18


[[[[Про учителей - ебать, вот мне нравится, учитель уже стал позорной профессией? Охуеть. Или чо, непрестижно, да? Надо же.]]]]


Вопрос думаю не в социальной хорошести профессии, а в денежности. Профессия то очень тяжелая.



109 2016-08-13 15:20
А я вот не знаю, что  ответить. Я бывшая мамина корзиночка, нарушившая главное требование никуда не деваться от неё, теперь сам пытаюсь выпутаться и собраться (повезло, что отношения с мамой не похерились в результате, живём нормально, кое-какие идеи удалось донести, просто поддержки не чувствую, но мне и "не мешает больше" уже за радость; мне всё равно важны хорошие отношения в семье, по крайней мере, со значимыми членами оной), есть план, будем пытаться.

Рад, что смысл в жизни появился, и я сейчас даже не про противостояние семье!!111 Просто, угождая семье, я не имел своих желаний, а теперь они есть и даже выполняются моими силами, что исключает "мы тебе всё дали, так что" - и сценарий про никуда не девайся. И с телом контакт лучше стал, научился жить комфортно даже с инвалидностью, а до этого просто предпочитал игнорировать и витать в облаках, чтобы только лицом к лицу не сталкиваться с реальностью.



110 2016-08-13 15:22
А я вот не знаю, что  ответить. Я бывшая мамина корзиночка, нарушившая главное требование никуда не деваться от неё, теперь сам пытаюсь выпутаться и собраться (повезло, что отношения с мамой не похерились в результате, живём нормально, кое-какие идеи удалось донести, просто поддержки не чувствую, но мне и "не мешает больше" уже за радость; мне всё равно важны хорошие отношения в семье, по крайней мере, со значимыми членами оной), есть план, будем пытаться.

Рад, что смысл в жизни появился, и я сейчас даже не про противостояние семье!!111 Просто, угождая семье, я не имел своих желаний, а теперь они есть и даже выполняются моими силами, что исключает "мы тебе всё дали, так что" - и сценарий про никуда не девайся. И с телом контакт лучше стал, научился жить комфортно даже с инвалидностью, а до этого просто предпочитал игнорировать и витать в облаках, чтобы только лицом к лицу не сталкиваться с реальностью.



111 2016-08-13 15:24
Пардон, распидорасило 



112 2016-08-13 15:27


[[[[Пардон, распидорасило]]]]


Не тебя одного, анон 



113 2016-08-13 15:35


[[[[Профессия то очень тяжелая]]]]


Внезапно - если работать абы как, ни на что не претендуя, то любая профессия лёгкая.
Если ты на что-то претендуешь, то впахиваешь, и тебе тяжело, где бы ты ни работал.



114 2016-08-13 15:39


[[[[ Внезапно - если работать абы как, ни на что не претендуя, то любая профессия лёгкая. Если ты на что-то претендуешь, то впахиваешь, и тебе тяжело, где бы ты ни работал.]]]]


Само собой. Но работы с людьми особенно тяжелые как по мне.



115 2016-08-13 16:41
Сладко поспал, почитал новую порцию комментов и вдруг вспомнил. Мать действительно мечтала, чтобы я стал человеком из рекламы, с хорошей зарплатой, и чтобы у меня была машина. Для чего? А чтобы вырасти, дарить ей подарки и встречать на машине с работы. Для меня это было ясно еще в детстве - она за мой счет хочет решить свои проблемы с мужиками, безденежьем, и прочим. Ей нечем хвастаться (фикрайтерша с прошлой страницы это верно заметила). У детей денег нет, и пока в школе мы писали типа поздравительных открыток на 8 марта и Новый год - все было стандартно. Шли годы, и она начала подозревать, что я вообще не люблю и не склонен ничего дарить. Ни на дни рождения, ни на официальные праздники. И ее "подарочки" - всякие футболки да прочая ебанина мне совсем не нужна, я им не рад и не ношу их. Что мне нужно, я куплю сам, а она дура, и понятия не имеет что мне нужно. И я, соответственно, понятия не имею, что нужно ей, а даже если мне это и сказать, то все равно не куплю, ибо это будут всякие погремушки и пиздюшки. "Праздников" не признаю, праздник по настроению бывает, импровизированно, а не по календарю, и уж тем более не с родителями. Стрессом это было вплоть до недавнего времени, старался либо забуриться куда-нибудь пить на 8 марта и ее день рождения, чтобы попозже прийти домой, либо просто утыкался в комп на весь день и рявкал, пока она кругами ходила в ожидании. Как-то постепенно донес до нее, что ДАЖЕ ЕСЛИ ВДРУГ что-то и подарю, то совсем не ей, и она свои цветочки-хуечки пусть ждет не от меня, а от совсем другого человека, найти которого - ее невыполненная задача.



116 2016-08-13 16:56
вот прямо задумалась.
ну, я бы наверняка была врачом, вероятнее всего - хирургом, и раз уж так бы случилось, то отличным хирургом, который, правда, дико ненавидит свою работу и каждого пациента, попадающего к нему на операцию, но это же мелочи, главное - работать и не увольняться, работа же хорошая, что тебе не нравится, да не такая уж она и нервная, да не такая уж она и грязная, да ну тебя, тебе вечно все нервно и грязно.
и наверное, у меня была бы машина, чтобы ездить на дачу. И я бы сделала мега-супер-ремонт в квартире.
а вот про замуж и дитачек не знаю, вроде этого от меня никогда не ждали.



117 2016-08-13 17:21


[[[[Внезапно - если работать абы как, ни на что не претендуя, то любая профессия лёгкая. Если ты на что-то претендуешь, то впахиваешь, и тебе тяжело, где бы ты ни работал.]]]]


Не надо мне ля-ля рассказываться. Среднестатистической бухгалтерше никто на голову не срет, за редким исключением мудачных начальников. У учителя таких 30 человек в одном только классе и у каждого в нагрузку родители нитакой деточки с ЧСВ высотой с Останкинскую башню. Чота с каждым годом охуевающих бухгалтеров больше не становится, а вот у учителей глаза на лоб лезут. Учителя уже давно хуже и ниже дворников, которыми почему-то до сих пор пугают, об учителей ноги не вытирает только ленивый, начиная с государства. А учитель должен продолжать исполнять обязанности клоуна, обтираться, улыбаться и махать, ЭТАЖЕДЕТИ.

Нахуй такое счастье и желателей такого счастья тоже нахуй.



118 2016-08-13 17:22
Единственное, чего от меня хотела мама, чтобы я одевалась ярко. Как можно ярче! Еще ярче!
А я люблю спокойные цвета и классику))
Не сошлись))



119 2016-08-13 17:53


[[[[Среднестатистической бухгалтерше никто на голову не срет, за редким исключением мудачных начальников.]]]]


Анон, среднестатистическая бухгалтерша в этой стране обычно закрывает участок, который должны закрывать две среднестатистические бухгалтерши, а то и три. Поэтому среднестатистическая бухгалтерша может идти двумя путями. Первый путь - положить болт на всё, ничего не успевать, но при этом тратить нервы на то, что каждые полчаса отшивать какого-нибудь сотрудника-энерджайзера, которому вотпрямщас нужны документы. Второй путь - рвать жопу на фашистский крест, но всё успевать, а для этого нужна такая концентрация внимания, что к концу рабочего дня человек уже выжатый, как лимон. И, наверное, бухгалтерша меньше сил тратила бы, если б просто орала, что ничего не успевает, и слала бы энерджайзеров подальше. Так что не надо тут про среднестатистических бухгалтеров и про их чистые головы.



120 2016-08-13 18:02


[[[[Так что не надо тут про среднестатистических бухгалтеров и про их чистые головы.]]]]


Тем не менее они как-то в школу не рвутся. Что ж так, а? И практически никто туда не рвется. И если будет выбор между бухгалтером и учителем, все равно не побежит. Что ж такое, такая ж перспектива охуительная.



121 2016-08-13 18:02
У меня папа хотел одного, мама - другого. Как-то так получилось, но угождать я начал с детства маме, посему закончил гуманитарный ВУЗ (не юридический, как планировалось, не филфак, как хотелось, но да и фиг с ним) с красным дипломом. До этого в школе учился стабильно хорошо. Хотелось, конечно, чтоб отлично, но и так сойдет.
Слушался, в плохие компании не ходил, был эталоном здравомыслия.
В общем, шло все по плану (ну, почти). Единственное, чего не хватало в этой идиллии - богатого мужа, желатеьно не из России, большого дома с бассейном, машины и ребенка до 27 лет.
А потом внезапно закончился ВУЗ, внезапно гуманитарий никому не нужен, внезапно красный диплом не помогает трудоустройству и внезапно у меня равнодушно не стоит на большинство мужчин.
В итоге я сломал весь план, не состоялся на работе, много денег не зарабатываю, а красный диплом годится только для того, чтоб блины на нем жрать.
У мамы одна надежда остается, что случится чудо, и я повстречаю мужика из ее мечт. 
Сам понимаю, что проебался как-то, и в юношестве нужно было не гасить в себе бунтарский дух, авось сейчас все пошло по другому пути.



122 2016-08-13 18:11


[[[[Тем не менее они как-то в школу не рвутся. Что ж так, а?]]]]


Анон, в бухгалтерши теперь тоже особо никто не рвётся. Народ внезапно обнаружил, что бухгалтерши мало получают, и у них обычно нет длинных новогодних каникул, как у всей страны. Вся страна гуляет, а бухгалтерия в полном составе закрывает четвёртый квартал и ваяет годовой отчёт. У среднестатистических бухгалтерш вообще длинных каникул не бывает. Никто не даст.



123 2016-08-13 18:21
Лучше скажите, куда вообще кто-нибудь рвется. Работа - не великая радость.



124 2016-08-13 18:32
Еще один анон с монстром Франкенштейна.
 В первую очередь от меня, как от всякой провинциальной девочки, требовали покорить Москву. Закончить школу с золотой медалью, пойти учиться в хороший вуз на специальность, связанную с математикой или химией (но никакой гуманитарщины, гуманитарии тупые, а еще на их факультетах нет мужиков (с) Где-то в перерывах между зубрежкой анон должен был цеплять богатых москвичей или иностранцев, пахать в спортзале, чтобы весить не больше 45, и обхаживать маман подарками, звонками и мытьем полов при каждом заезде. И никакого творчества (творческие люди - больные на голову фанатики), исключительно пассивные увлечения вроде театров-кино, чтобы и людей посмотреть, и новым платьем выпендриться. Дитачка до 27 и 2 вышки в комплекте. 

 Анон этим высоким требованиям не соответствует. Толст, к мужикам равнодушен, вернулся в родной зажопинск, где занимается фрилансом. Бабло спускает не на шмотье и спортзал, а на технику и путешествия. В планах переехать поближе в морю (и это немногое, что одобряется маман, но с расчетом, что я перевезу ее к себе).



125 2016-08-13 18:43


[[[[нон, в бухгалтерши теперь тоже особо никто не рвётся.]]]]


И? Как это относится к учителям? Что выберет бухгалтерша, бухгалтерию с годовыми отчетами без длинных каникул или школу? Ни одной бывшей бухгалтерши, фрезеровщика, перекладывателя бумажек в школе не видел. Зато бывших учителей, с содроганием вспоминающих школу, везде хоть жопой жуй.



126 2016-08-13 18:46


[[[[Зато бывших учителей, с содроганием вспоминающих школу, везде хоть жопой жуй.]]]]


Не знаю, где "везде", а в бухгалтерии таких бывших учителей что-то не наблюдается.



127 2016-08-13 18:48
*извините, накипело*
Среднестатистической бухгалтерше отлично срет на голову государство, через налоговую, ПФР, ФСС и напрямую через законодательство, которое меняется по паре раз в месяц, хорошо если не ретроактивно, и, сука, само себе себе противоречит - выбирай, как нарушить так, чтоб штраф поменьше и без уголовки.
Сотрудники тоже докидывают, у которых каждый раз почему-то за отпуск меньше получается (да, у нас такое законодательство), хотя им всем и каждому по десять раз объяснено как в отпуск ходят, в авансовых отчетах чуть что обнаруживаются невнятные расходы (а что, директор не подпишет? А вы тихонечко!), оригиналы документов внезапно теряются (а пусть гендир еще раз подпишет и контрагенты тоже) и нет конца этой песне человеческого идиотизма. Причем у учителя еще есть надежда, что вырастут и поумнеют, а у бухгалтера уже нет. 
Ну и начальство, да, куда без этого.

В общем, если вам кажется, что кому-то очень легко работается, скорее всего вы чего-то не знаете про эту профессию. 

Сбежала из бухгалтерии с нервным срывом в свое время.
Но не в школу, да. Внезапно, бухучет в школе не преподают, и корочки бухгалтера к педагогике вообще никакого отношения не имеют.



128 2016-08-13 18:50
Блять, аноны, вы ебнутые. Как вы себе это представляете? Бухгалтерша 6 лет отучилась на бухгалтершу, потому 10 лет отработала в бухгалтерии, а потом решила податься в педагоги и опять идет на 6 лет в институт, чтоб преподавать? Обратная ситуация тоже мало возможна, но у учителей немножко больше простор - зависит от профиля, конечно, но в целом теми же репетиторами могут быть все.



129 2016-08-13 18:51
Анон в 18:43, успокойся, выдохни, мы тебя уже все, поняли, ты прав, супчику хлебни, полежи, сил наберись, я не знаю.

У нас тут не тред учителей всё же, ждёшь сообщений по тебе, а тут на тебе.

Слушай, мне как имеющему отношение к этому всему правда жаль, что тебя тебя с этой темы так плющит по какой-то причине, ты не так уж и неправ даже, наверное, да и в массовой культуре отношение к учителям тоже зашибись какое, не то что в реале, но ты всё же попытайся охолонуть немножко, а.



130 2016-08-13 18:52


[[[[о не в школу, да. Внезапно, бухучет в школе не преподают, и корочки бухгалтера к педагогике вообще никакого отношения не имеют.]]]]


Вот, анон, комментом ниже повторила твою мысль, почти одновременно.



131 2016-08-13 20:20
Ожидания я не оправдала с самого рождения: мамы - с моим рождением она не стала жить в городской квартире папиных родителей (ибо нехуй), отца - потому что не мальчик.
С тех пор ничего не изменилось, кроме двойных условий: у мамы - чтоб не перечила и не имела своего мнения, при этом постоянно требовать съехать жить самостоятельно, у отца - почему не женственная, и кран сама починить не можешь.
Со временем до меня дошло, что чтобы я ни делала, насильно мил не будешь, хоть до сих пор и пытаюсь.



132 2016-08-13 22:36
Чувствую себя редкой птицей - мои родители не ставили мне никаких планок и ничего особенного от меня не ожидали. Просто, чтобы я была счастливой. Чем старше становлюсь, тем больше понимаю, как мне с ними повезло. 
А вот моя подруга, чтобы удовлетворить мать, должна была бы выйти замуж в 18-20, непременно со свадьбой и белым платьем, нарожать кучу детей, начать ходить в церковь и превратиться в девочку-девочку.



133 2016-08-13 22:38


[[[[и превратиться в девочку-девочку.]]]]


это как?



134 2016-08-13 23:11


[[[[это как?]]]]


Стать женственной, начать носить юбки (желательно длинные), перестать курить, ругаться матом и, самое главное, НАЧАТЬ ЛЮБИТЬ ВСЕХ ДЕТЕЙ (подруга чайлдфри). И своих 2-3, как минимум, сделать.



135 2016-08-14 00:08
Внезапно мимоанон осознал, что как раз и является иллюстрацией к последней странице этого треда. У меня вышка по экономике, педобраза нет. Я два года работал учителем (чувствовал себя нищим, вечно истерящим дерьмом), восемь лет работал бухгалтером (чувствовал себя неплохо зарабатывающим вечно истерящим дерьмом). И сейчас я лишь полтора года как заделался финансистом и внезапно, карл! - ощущаю себя обычным нормальным человеком. На жизнь хватает, работа не грузит, насущная проблема - в какой цвет красить веранду на даче.



136 2016-08-14 00:13


[[[[. И сейчас я лишь полтора года как заделался финансистом и внезапно, карл! - ощущаю себя обычным нормальным человеком. На жизнь хватает, работа не грузит, насущная проблема - в какой цвет красить веранду на даче.]]]]


поздравляю  это очень круто. так держать.



137 2016-08-14 00:19
Я бы виртуозно играла на фортепиано, в совершенстве знала английский, была бы замужем за чуваком, во всем беспрекословно слушающимся мою маму, не имела бы собственных интересов, посвятила бы себя полностью заботе о ребенке.



138 2016-08-14 09:21
Моя мама считает, что не все потеряно, и продолжает капать мне про мужа и внуков. Я бы и не против, но не в 24, а в 30 лет. 
Еще у нее странные представления о финансовой стороне вопроса. Ее саму бросил муж, она растила меня одна на зарплату заводской рабочей. С папиной черной зп алиментов приходило - тьфу. Теперь она хочет внуков хоть вотпрямщас в подоле, когда я зеленый специалист за 40 тыщ. 
Мне нищебродство основательно опротивело, и я собираюсь встать в материальном плане на ноги и только потом задумываться о продолжении рода.

В остальном претензий не особо много. Раз в пару месяцев вылезает что-то про юбки-туфли-косметику, но она в общем, смирилась, что инженер джинсах и с рюкзаком - это вариант нормы.



139 2016-08-14 10:54


[[[[когда я зеленый специалист за 40 тыщ]]]]


совсем уже в ДС зажрались



140 2016-08-14 11:02
совсем уже в ДС зажрались
а ты попробуй проживи с семьей и ребенком на шее в ДС на 40 тыщ



141 2016-08-14 11:09


[[[[а ты попробуй проживи с семьей и ребенком на шее в ДС на 40 тыщ]]]]


переезжай в провинцию и не ной



142 2016-08-14 11:15
переезжай в провинцию и не ной
ноете пока здесь вы, что в ДС зажрались. У меня все отлично.
Если что, я не анон-специалист, а возмущенный мимокрокодил.



143 2016-08-14 11:26


[[[[ноете пока здесь вы, что в ДС зажрались]]]]


так зажрались же. бедненькие молодой специалист, который получает жалкие 40 тыс., кококо. расселить бы вас всех: понаехавших - обратно на родину, типа коренных - в самые глухие мухосрански.



144 2016-08-14 11:33
Так уедут же назад. В Ленинград, в Ростов, в Новосибирск, где жизнь есть и деньги. А то и вовсе на Украину - там все миллионеры и золото прямо под ногами валяется.



145 2016-08-14 11:34
У кого-то бомбануло, что ему зп даже в 40 тыщ не светит?)
мимокрок



146 2016-08-14 11:38


[[[[ У кого-то бомбануло, что ему зп даже в 40 тыщ не светит?)]]]]


возможно, тебя удивит, но в провинции, чтобы получать зп в 40 тыс, надо либо работать на себя, либо быть зам.директора в хорошей компании, либо высококвалифицированным рабочим, опять же на богатом заводе. все. а тут молодой спец жалуется, что он всего 40к получает.



147 2016-08-14 11:38
А что, там 18 тысяч может быть за счастье. Молокозавод да комбинат какой-нибудь деревообрабатывающий на весь городок. Никто не купит там ни бухгалтера, ни фрилансера, ни менеджера, ни переводчика, ни искусствоведа. Там доярки да сортировщицы нужны, да лакировщицы, да упаковщицы, да уборщицы, да пять в проституток в местную сауну. Вот и все вакансии.



148 2016-08-14 11:42
так зажрались же. бедненькие молодой специалист, который получает жалкие 40 тыс., кококо. расселить бы вас всех: понаехавших - обратно на родину, типа коренных - в самые глухие мухосрански.
аж глаза слепит, как бомбануло)))
да, и этому молодому спецу при должном старании светит зп выше, и не берусь судить, приехал он из глухого мухсаранска или родился в ДС, но ему так или иначе хватило сил, желания (!) и яиц, а вам нет) 
кококо (с) почему все люди чего-то добиваются, а вы, сидя на жопе ровно, ничего не можете? зажрались и охренели, всех в лагеря расселить обратно))))



149 2016-08-14 11:45


[[[[родился в ДС, но ему так или иначе хватило сил, желания (!) и яиц, а вам нет) ]]]]


сил родиться в дс? бедненький, как он только смог. 
т.е. если у меня нет желания переезжать в огромный, грязный, кишащий людьми город, то я должен жить на 20 тыс. в месяц, в то время как тп из дс будет ныть, что ей 40 тыс. мало?



150 2016-08-14 11:47
т.е. если у меня нет желания переезжать в огромный, грязный, кишащий людьми город, то я должен жить на 20 тыс. в месяц, в то время как тп из дс будет ныть, что ей 40 тыс. мало?
да! лично вы - да, должны! нам таких нытиков тут хватает за глаза! 



151 2016-08-14 12:02


[[[[40 тыс.]]]]


Ничего себе.
Анон считающий, что 10тыс. ему красняя цена.



152 2016-08-14 13:07
...
Аноны, выпады в духе "тп из ДС ноет" выдают вашу немотивированную агрессию. Приступы агрессии мешают работе мозга.
Я не ною, я работаю. И у меня есть потенциал роста в профессии, и в смысле навыков и умений, и в смысле денег и должности.

<зеленый специалист>



153 2016-08-14 13:26
У моего отца была мать. Моя бабушка. Она почти никогда не отдыхала, только пахала: на даче (у них их было несколько), на работе (в школе работала училкой), дома. Еще, она всех кормила, поила. В общем, она никогда на месте не сидела просто так. Я никогда этого не видела. Под старость, когда ей было около 65, у нее немного съехала крыша. Все свои обязанности (готовить, гладить, сажать картошку и т.п.) она как и прежде выполняла, но умственные способности оставляли желать лучшего. Она уже не могла, например, нормально воспринимать информацию (читать, смотреть телек). Еще я видела, как она, например, вязала что-то и засыпала. Прям сидя. 
Даже не знаю, что ей мешало лечь и поспать.
Но суть не в этом. Отец считал и считает (хотя сейчас уже в меньшей степени) ее образ жизни единственно правильным.
Естественно, он  хотел бы, чтобы и я была такой (въебывала и сопли всем подтирала). В общем, сейчас меня тошнит от слова "семья", оно для меня имеет негативный оттенок. Но это уже другая история.



154 2016-08-14 14:51


[[[[Аноны, выпады в духе "тп из ДС ноет" выдают вашу немотивированную агрессию. ]]]]



Плюсую. И наивность к тому же. Думаете, 40 тыр это дофига - но, во-первых, в ДС-1 и цены не те, что в Перми или Воронеже. Во-вторых, анону, живущему в Западной Европе и думающему в евро, видно, что 40 тыр даже на 1000 этих денежных единиц не тянут. То есть, в с моей стране (кстати, не удивлюсь, если в чем-то даже более дешевой, чем Москва) это не зарплата. Это, по факту, немного больше, чем наша стипендия для студентоты или пособие по безработице (в том случае, если квартироарендную часть тебе переводят, а не прямо хозяину). Так что если взглянуть на даже не очень далеких соседей за границей, то видно, что человек с зарплатой 40 тыр ни разу не супербогач.



155 2016-08-14 14:59
Она о том, что в ебенях еще ниже. Из ебеней едут в Москву, а не из Москвы в ебеня. С Украины в Россию, а не из России на Украину.



156 2016-08-14 15:06
Человек из ебеней всю жизнь мучается в ебенях, там очень плохо. А в Москву приедет - тут диво дивное. И метро есть, и автобусы, и троллейбусы, и реки в камень заключены, и качели во дворах не ржавые, и мусор вывозят ежедневно, и люди совсем не ебеневские, не алжирские, не сомалийские. Тут и программисты, и продавцы телефонов, и курьеры, и установлю-1С-за-1000-рублей, и монтажники - одна элита, короче.



157 2016-08-14 15:06


[[[[в ДС-1 и цены не те, что в Перми или Воронеже.]]]]


Да што ви гаворите! 



158 2016-08-14 15:09


[[[[И сейчас я лишь полтора года как заделался финансистом]]]]


В чем разница, анон? Все финансовые отделы, которые я видел, на поверку были бухгалтерией, а финансисты - бухгалтерами.



159 2016-08-14 15:10
Если не ходить по ресторанам, то жратва и в ебенях, и в Москве одинаково стоит.
Хотя цены на проезд - да, другие.



160 2016-08-14 15:12


[[[[анону, живущему в Западной Европе и думающему в евро]]]]


Анон, сравнивать Россию с Европой - плохая идея. В России по европейски (я про уровень жизни) не живут и не заживут никогда. Нет даже медицины нормальной, чего уж сравнивать.



161 2016-08-14 15:13
Хотя цены на проезд - да, другие.

На жилье тоже другие. Но в целом, это шило на мыло. Если в Москве средняя зарплата 30, то и средняя цена за однушку 30. Если в ебенях средняя зарплата 12, то и средняя цена за однушку 12. Арендодатели не дебилы, чтобы жить ниже среднего, и именно среднюю зарплату и выставляют в качестве месячной цены.



162 2016-08-14 15:15
Шож вы жопой-то читаете, аноны. Человек пишет, что ему с такой зарплатой рано в подоле носить. И реально рано, в декрете ему от этой зарплаты будет положено 40%, но не выше 21 т.р. (а у него выше и не получится, будет меньше), и только первые полтора года.
Нищебродство там по совокупности факторов, начиная с детства в семье с одной мамой.
Нежелание нырять обратно только-только отдышавшись вполне понятно.



163 2016-08-14 15:25
Аноны, не кормите

Видимо, у людей из других городов лезут эмоции потому что денежный вопрос припекает. И от бедности негатив реально лезет, я на своей шкуре почувствовала.

А вот тролля не кормите)



164 2016-08-14 20:36


[[[[в ДС-1 и цены не те, что в Перми или Воронеже]]]]


в Врн живу, в ДС-1 то и дело катаюсь. в среднем цены одинаковые, в Москве дороже жилье и проезд, зато шмотки гораздо дешевле, продукты примерно так же стоят.



165 2016-08-14 20:49


[[[[ С тем отличием, что они предпочли бы, чтобы я была учительницей  Кто вообще в здравом уме пожелает такого своему ребенку?]]]]


мои желали) у мамы были какие-то нереальные фантазии, типа "будешь работать в школе две смены и все свободное время репетиторствовать, денег с этого будет куча"


[[[[учитель уже стал позорной профессией? Охуеть. Или чо, непрестижно, да? Надо же.]]]]


в моем городе полная ставка ЧЕТЫРЕ тысячи рублей. я училась на историка, это значит, что за восемь тыщ надо ходить шестидневку с утра до вечера и с собой домой таскать тетрадки на проверку и убивать огромное количество времени над заполнениями бумаг, потому что требуют заполненный план урока и гору дополнительного всякого. хочешь зарабатывать больше? каждый год сдавай на категорию экзамен на в среднем тысячу вопросов, бери классное руководство (и ебись уже по ночам походу со всеми этими классными журналами и характеристиками), уплотняй класс человек до 35 (что делает бессмысленным педагогический процесс, особо если это 5-7 классы), и получай аж тыщ 12. при средней зп по городу 19 и квартплате за двухкомнатную квартиру в 5 тыщ. а еще есть куча способов потерять все надбавки, если, например, кто-то из твоего класса не сдал ЕГЭ, а учебная программа так построена что для нормального натаскивания надо заниматься с ребенком дополнительно, и конечно находятся те кто этого не делает и заваливает. а еще ответственность за ребенка, если он прогулял школу и влип в неприятности то тебя могут потащить разбираться с полицией и дай бог чтобы родители не подали в суд.
просто - нахуй. сам иди учителем работай, раз такой умный.



166 2016-08-14 20:56


[[[[мои желали)]]]]


Боже, анон, дай обниму. Я тебя так понимаю 



167 2016-08-14 20:58


[[[[в моем городе полная ставка ЧЕТЫРЕ тысячи рублей. я училась на историка, это значит, что за восемь тыщ надо ходить шестидневку с утра до вечера и с собой домой таскать тетрадки на проверку и убивать огромное количество времени над заполнениями бумаг, потому что требуют заполненный план урока и гору дополнительного всякого. хочешь зарабатывать больше? каждый год сдавай на категорию экзамен на в среднем тысячу вопросов, бери классное руководство (и ебись уже по ночам походу со всеми этими классными журналами и характеристиками), уплотняй класс человек до 35 (что делает бессмысленным педагогический процесс, особо если это 5-7 классы), и получай аж тыщ 12.]]]]


А что за город, анон? У нас больше у учителей зарплата.



168 2016-08-14 21:51


[[[[А что за город, анон? У нас больше у учителей зарплата.]]]]


Воронеж, три года назад спрашивала. а она во всех городах сильно разнится, но в основном все-таки очень низкая + плохие условия работы, у нас есть (или была) программа для окрестных сел что отработал там два-три года - получил лям кроме зп и довеском на что с директором школы договоришься, обычно договаривались на жилье в этом селе пока работаешь и возмещение расходов на транспорт до города, все равно хрен кто ехал, слишком неблагодарный труд



169 2016-08-14 22:09
Охомутала бы богатого мужика ещё в старшей школе, немедленно вышла бы замуж и расплодилась. Потом отучилась бы с красным дипломом и пошла бы работать в школу или детсад, потому что дети - это смысл жизни женщины. *лицорука*



170 2016-08-14 22:27
Анон из Воронежа, пытающийся устроиться учителем, сейчас очень сильно загрустил.



171 2016-08-14 22:57


[[[[Анон из Воронежа, пытающийся устроиться учителем, сейчас очень сильно загрустил.]]]]


какой предмет?



172 2016-08-15 06:46


[[[[Давайте представим, что вы на 100% оправдали ожидания своих родителей. Какими бы вы были? Чем бы отличались от себя нынешнего? ]]]]



Не родилась бы.



173 2016-08-15 13:30
Что-то меня дайри сегодня перенаправляют и туда, где все ответы уже прочитаны... Полная ставка 4000?? Серьезно? Вот охуенчик, однако... А недавно мне кидали ролик занятия с одной тренеркой личностного роста, которая рассказывает, как удачно замуж выйти. Так вот, по ее критериям мужик с зарплатой меньше 50к -  в топку сразу. 50к. В месяц. В российских условиях. Ну кому же так выгодно, чтобы люди были имбецилами, а? Хотя, в принципе, понятно, кому.



174 2016-08-15 14:14
Так вот, по ее критериям мужик с зарплатой меньше 50к - в топку сразу. 50к. В месяц. В российских условиях.

Это наверняка Печерская, и она занялась этим, чтобы ее неудачник-муж оплатил долги.



175 2016-08-15 14:23
Да, это она и есть. Ну, причину "вылезти из долгов" я могу понять, что для этого не сделаешь. В любом случае она не такая тварь, как та же Хуоймова, например.



176 2016-08-15 18:09
"Была бы совсем-совсем здоровой, имела бы кучу друзей и кучу приключений за спиной, прям щас и впереди"

Блин, анон, у меня аж что-то в душе трепыхнулось от такого! На фоне других вариантов прям... Тронуло!

У меня в общем-то также, только я бы еще одевалась "как все нормальные люди".  Но я правда странно одеваюсь, словно у меня вечный карнавал или театральное представление.



177 2016-08-15 19:14
Ну был бы анон сейчас заместителем председателя какого-нибудь банка - это если о родительских мечтах. При этом нецелованным ни разу. Не ездившим заграницу. Не гулявшим после 9 вечера. И при всех этих вводных мифически счастливым и расслабленным.

А вот в реальности попытка хоть как-то двинуться в сторону хотя бы должности обернулась проблемами и физическими (вес, зубы, волосы), и психическими (нервные перекосы, социопатия, тревожные расстройства).

Поэтому анон свернул всю программу соответствия и до сих пор с удовольствием громко и артикулируя шлет нахуй, когда заходит речь о его неправославных доходах, с которых - о боже! - не отчисляется в пенсионный фонд.



178 2016-08-15 19:55


[[[[какой предмет?]]]]


Мой коммент потерли. История и общество.



179 2016-08-15 21:19
если бы как хотела мама: я бы работала в торговле ("продавцы всегда требуются"), не красила волосы и не имела тату, ничего не делала по воскресеньям <#more>, а еще к 25 вышла замуж и наконец забрала все заготовленное еще до моего рождения приданое))
если бы как хотел папа: я была бы мальчиком или меня бы звали Ирой (
а вообще давления как такого нет и не было, спасибо и на том...



180 2016-08-15 21:37


[[[[У моего отца была мать. Моя бабушка. Она почти никогда не отдыхала, только пахала: на даче (у них их было несколько), на работе (в школе работала училкой), дома. Еще, она всех кормила, поила. ]]]]


У меня есть мама. Сколько я себя помню, пока у нее не было проблем со здоровьем, ей владела одна маниакальная страсть - убираццо. У нас была всегда идеальная чистота. Ладно, я мелкая была, и у меня как такового собственного пространства не было, но вот мой бедный батя.., который прекрасный электрик и всю жизнь занимался ремонтом телевизоров и магнитофонов. Или пытался заниматься. Мда. ((

Я сейчас органически не переношу уборки. Да, буду жить в бардаке, но всё будет находится, и моя жизнь не будет положена на алтарь Чистоты.



181 2016-08-16 10:48
такое маниакальное желание убираться может быть признаком какого-нибудь ОКР или типа того. не от большого психического здоровья, короче.



182 2016-08-16 12:10


[[[[такое маниакальное желание убираться может быть признаком какого-нибудь ОКР или типа того. не от большого психического здоровья, короче.
]]]]


А если мне пофиг на уборку вообще? Я тоже болею?



183 2016-08-16 13:27


[[[[12:10 ]]]]

, думаю, нет. Хотя если постепенно все больше и больше бардак растет, то когда-нибудь придется убрать, чтобы вообще быть в состоянии функционировать.



184 2016-08-16 14:02


[[[[Мой коммент потерли. История и общество.]]]]


Монтажника выпиливали, твой коммент, видимо, метлой зацепило.



185 2016-08-16 23:06


[[[[такое маниакальное желание убираться может быть признаком]]]]


Фиг знает, но по-моему если у моей матери что и есть, так это синдром Золушки. Её воспитывала реальная мачеха, у которой была дочь-погодок матушки. Т.е. вылизывать так дом ей вбивали с детства. Мы с ней как языками о её юных годах не зацепимся, так половина рассказов о родственниках у нее заканчивается так: "...а заставляли это делать меня". Она у меня хорошая тетка, только с тяжелючим характером. И да, я прекрасно могу представить себе, как будет действовать Золушка, если уедет от семьи и выйдет замуж.  



186 2016-08-17 09:29
Мои покойные родители просто хотели, чтобы я была счастливой, здоровой, работала на работе, которую сама захочу и зарабатывала столько, чтобы ни в чем себе не отказывать.
Пока не очень получается, но я стараюсь.

А, вспомнила. Мама очень советовала мне "поравалить", в общем это тоже пока нет.

Кажется я фейлю самую простую миссию, которую только можно придумать(



187 2016-08-17 09:34
Если бы я была мамой дочкой, я бы носила опрятную, брендовую одежду (а не то, что мне удобно), имела кучу планов и целей, которым бы чётко следовала (а не принимала решения под влиянием левой пятки), заводила бы связи-связи-связи, чтобы попасть на хорошую должность (а не избегала бы неприятного общения любой ценой), и, наверное, любила бы путешествовать. 
Если бы я была папиной дочкой, то я бы нашла себе пафосного революционера, с которым бы ныкалась по палаткам (ужас), любила бы военную историю, в совершенстве освоила бы бы паркур, спортивные танцы и боевые искусства (но так, чтобы всё равно нуждаться в помощи мужика, конечно), носила бы "крутую" одежду, имела кучу друзей а-ля хиппи, не втыкала бы в компьютер, и плевать бы хотела на наш бренный мир с его удобствами. В одном я оправдала его ожидания: я знаю несколько языков. Он так этим гордится, шопиздец 
Не спрашивайте меня, как мои отец и мать вообще сошлись, лал



188 2016-08-17 13:21
да в принципе ничего необычного: до 25ти родила бы ребенка, потом (через 2-3 года) второго, взяла бы трешку в ипотеку в родном подмосковном городе, до родов обязательно надо устроиться на скромную постоянную работу (кем неважно - лишь бы стаж шел и потом декрет), по воскресеньем ходить в церковь, ездить во всякие паломничества с ними. еще бы любила русь матушку и путина всем сердцем. и разумеется - имела бы идеально чистое жилье, помогала бы на даче регулярно. а дети у меня были бы тихие, послушные, спокойные, которым скажешь "ешь суп" и они молча начинают есть суп.  был бы в моей душе перманентный покой и смирение. была бы с родителями всегда мила, искренне приветлива, звонила бы три раза в неделю и не смела бы отрываться от семьи
конечно, ела бы мясо-рыбу и не тратила бы деньги на поездки в эти ваши гейропы. никаких цветных волос, феминизма, творческих метаний и магистратур в 25 лет.



189 2016-08-17 21:17
маменька растила из меня домашнюю курицу. выросла пацанка-карьеристка-феминистка, которая насмотревшись на поганый брак родителей сказала "нунах"



190 2016-08-17 23:06
Была бы успешная, с хорошей профессией, не мечтала бы обо всякой хуйне, которая никогда не сбудется, и соответственно не разочаровывалась бы, не сидела бы без работы. Не страдала бы интернет-зависимостью. А если бы слушалась и других родственников, то была бы еще и замужем, и вполне возможно, в благополучном браке. А так я одинокий депрессивный разочарованный во всем нищеброд. Эх, надо было слушать старших.



191 2016-08-17 23:12


[[[[маменька растила из меня домашнюю курицу. выросла пацанка-карьеристка-феминистка, которая насмотревшись на поганый брак родителей сказала "нунах"]]]]



Первое - зря она это делала, что сказать. Со вторым - от всей души поздравляю! 



192 2016-08-17 23:18
Моя мама ставит мне в пример моих одноклассниц. Все уже при детях, а то и двух-трех, с мужьями, кое-кто даже второй раз замужем, а я все еще на вольном выпасе. При этом то, что почти все одноклассницы превратились в домашних клуш, располнели, запустили себя, постоянно ноют о том, как муж гуляет, изменяет, не помогает, что тупеют, что денег нет и не были дальше дачи уже лет семь, в расчет не берется. ДЕТИЭТОЩАСТЬЕ.
Так что в первую очередь, слушала бы я маму, была бы сейчас многодетной мамой, вероятно, как и она, матерью-одиночкой без мужа и личной жизни.



193 2016-08-17 23:18
Бля, может, выйти замуж пока предлагают? А то я уже депрессивный, ничего из себя не представляющий анон.



194 2016-08-17 23:28
пока предлагают почему бы и нет. развестись всегда успеешь. 
а вот если не предлагают...



195 2016-08-17 23:32
Просто почитала всякие щастьебытьженой и щастьебытьматерью и сильно задумалась надо ли оно мне, или я одна нормально проживу.



196 2016-08-17 23:36
Просто почитала всякие щастьебытьженой и щастьебытьматерью и сильно задумалась надо ли оно мне, или я одна нормально проживу.

Я вот подозреваю, что не смогу любить своего ребенка, так как люблю свои удовольствия



197 2016-08-17 23:38

Я вот подозреваю, что не смогу любить своего ребенка, так как люблю свои удовольствия
Это нормально. Главное, не рожать и не ломать жизни и психику себе и ребенку.



198 2016-08-17 23:43


[[[[При этом то, что почти все одноклассницы превратились в домашних клуш, располнели, запустили себя, постоянно ноют о том, как муж гуляет, изменяет, не помогает, что тупеют, что денег нет и не были дальше дачи уже лет семь, в расчет не берется. ДЕТИЭТОЩАСТЬЕ.]]]]


Ну и что? Все равно у большинства женщин жизнь именно такова, 90% от этого никуда не деться. Это говно все равно рано или поздно догонит, по крайней мере, если женщина в принципе хочет иметь детей. Я вот жалею, что испугавшись этого всего, не вышла замуж и не родила детей в молодости. А теперь я уже старая, ребенок будет максимум один, больше я родить не успею и одна финансово и не потяну, и замуж я уже вряд ли выйду.



199 2016-08-17 23:45


[[[[Я вот подозреваю, что не смогу любить своего ребенка, так как люблю свои удовольствия]]]]

 

Да почему всем кажется, что или-или? Как будто первое напрочь выбивает второе и невозможно применить немного креативности, чтобы совместить.



200 2016-08-17 23:46
Аноны, мне совершенно не с кем это обсудить, но раз уж зашла тема о  замужестве.
читать дальше <#more>Есть я - анон-бюджетник, за 25 лет, без жилья, живущий с родителями, не сильно популярный у противоположного пола.
Есть мужик, которого я не люблю, но который предлагает взамуж. Мужик нормальный, с зарплатой, квартирой, машиной, вот этим всем. 
Родители пилят "выходи, хватит сидеть, уже через год-другой станешь неликвидом."
Чувствую себя отвратительно, что делать не знаю. Знаю только, что сама я НИКОГДА не заработаю на жилье и  нормальную жизнь, потому что гуманитарии не нужны. Учитывая, сколько у меня было поклонников и со сколькими из них дело дошло до более-менее серьезных отношений, то боюсь, что больше возможностей выйти замуж у меня не будет.



201 2016-08-17 23:51
У меня желание завести детей появилось тогда, когда всё окончательно скатилось в говно и понял, что иные способы самовыражения мне недоступны. Делайте выводы.
Но всё равно не собираюсь заводить, т.к. лучшее, что я могу сделать для ребёнка - не выпускать его в мир, полный страданий, лол.



202 2016-08-17 23:54


[[[[сама я НИКОГДА не заработаю на жилье и нормальную жизнь]]]]


Жильё достанется по наследству, а экономить всегда можно научиться. Всё лучше, чем тратить жизнь на нелюбимого человека.



203 2016-08-18 00:03
Аноны, если вы сами лично в принципе не хотите детей - не заводите. Испортите жизнь и себе, и ребенку. Это глобальное мероприятие, которое меняет всю жизнь, и если вы в сложные моменты не сможете себя поддерживать тем, что вы этого хотели, и знали на что шли - оно вас переломает.



204 2016-08-18 00:07


[[[[Есть мужик, которого я не люблю, но который предлагает взамуж. Мужик нормальный, с зарплатой, квартирой, машиной, вот этим всем. ]]]]


у меня мама так замуж вышла - она была красивая, но ни с кем не склеивалось, и тут попался мужик, который готов всю жизнь на руках носить, плюс достаточно обеспечен.
ну чо. у меня поломаные нервы, так как любила она меня пока я не стала на отца похожа и обрадовалась когда я съехала, секса у нее нет, мужа так и не полюбила, живут в разных комнатах, относится к нему равнодушно, все хобби - квартиру переобставлять по новой и сотый цветок в горшке растить. сама же мне говорит что смысла жизни у нее нет и все вокруг она ненавидит, лучший момент дня - когда зачитывается романом и забывает где она находится.
ты себе такое же хочешь? если не хуже, ведь кто не сможет в равнодушие, тот начнет в ненависти к нелюбимому мужу тонуть


[[[[через год-другой станешь неликвидом]]]]


ахаха. знаю людей которые вторую половину лет в 50 нашли)



205 2016-08-18 00:12
у меня мама так замуж вышла
Спасибо, анон. 
читать дальше <#more>Смешно то, что моя мама тоже вышла за нелюбимого. Просто потому что НАДО. И когда я спрашиваю, хочет ли она для меня такой же жизни (ее-то отец на руках не носил), то она говорит, что я просто выделываюсь и почему бы мне не полюбить хорошего мужика тм. С ее тз надо выйти хоть за кого и РОДИТЬ. Не родила - не человек. Не замужем - не человек. 
Да, он хороший человек, но я не знаю.  



206 2016-08-18 00:25
Анон, никогда не выходи за нелюбимых, серьезно. Даже когда женятся при любви-до-гроба, через пару лет уже все не так радужно, начинаются бесячие черты в супруге выводить все больше и т.п. То есть, то, что раньше компенсировалось пылкой влюбленностью, вылазит очень сильно, да еще и в быту человек тоже кучу всяких неприятных черт показывает. А тут у тебя даже "подушки" в виде любви нет. То есть, сразу все плохо.
Так что лучше оставайся один и занимайся собой, развивайся, путешествуй, учись, работай. Квартира-машина не стоят этой моральной тюрьмы. Зато представь, будет, что ты влюбишься, в тебя влюбятся - а у тебя тут вроде как уже есть муж и дети, нелюбимые, но все же.
У меня подруга вышла за нелюбимого, но очень богатого. Тот в нее влюблен, обожает и одаривает. Она сначала радовалась всяким путешествиям, с горящими глазами обставляла дом и квартиру по каталогу, завела кошку какой-то бешено-дорогой породы, о которой давно мечтала, и т.п. На вопрос про секс говорила, что ну можно и потерпеть. А через три года она начала говорить, что чуть ли не повеситься на шарфике от гуччи готова на хрустальной люстре, потому что противно, уныло, она в депрессии и т.п. Начала думать про приложения для знакомств, но ссыт, что муж узнает и выгонит ее с голой жопой на улицу к маме в Н-ск.



207 2016-08-18 00:25


[[[[Аноны, мне совершенно не с кем это обсудить, но раз уж зашла тема о замужестве.]]]]


Хз, что тебе посоветовать, анон. Я вот хоть и говорю, что зря в молодости замуж не вышла, но подозреваю, что жить с нелюбимым мужиком мне было бы напряжно, да и вообще, хочется же для себя чего-нибудь получше. Поэтому и тебе не могу, не колеблясь, посоветовать хватать мужика, пока не поздно. Тем более, тебе, может быть, 26 лет, а это точно не старость. С другой стороны, лучше может никогда не наступить, поэтому можно выйти замуж и попробовать, как оно - жить с мужиком, только детей хотя бы в первые год-два не рожать. А если не понравится - развестись. Или можно поискать мужика для замужества целенаправленно, через какой-нибудь приличный сайт знакомств, например, перебрать побольше вариантов, может, кто-то понравится больше, чем этот. 



[[[[сама же мне говорит что смысла жизни у нее нет и все вокруг она ненавидит, лучший момент дня - когда зачитывается романом и забывает где она находится.]]]]


К такому можно прийти и без всякого мужика. Зато приличный мужик, даже если он не любимый - это отец детям, бабло на жизнь и отчасти безопасность, особенно если ты живешь не в столицах, а в мухосрансках. 



[[[[С ее тз надо выйти хоть за кого и РОДИТЬ. Не родила - не человек. Не замужем - не человек. ]]]]


А ты сама-то детей и замуж хочешь?



208 2016-08-18 01:41
Только с сайтами знакомств поаккуратней. Я в какой-то момент попыталась прокинуть "последний шанс" и попробовала поискать через них, сервис speed dating и через брачное агентство. Такой парад уродов случился, что до сих пор передергивает. Причем на свидания  я ходила только с кадрами от агентства, и все равно полярный зверь. Зато мозги на место встали сразу на предмет "обязазательного замужа".



209 2016-08-18 01:43


[[[[Только с сайтами знакомств поаккуратней. Я в какой-то момент попыталась прокинуть "последний шанс" и попробовала поискать через них, сервис speed dating и через брачное агентство. Такой парад уродов случился, что до сих пор передергивает. Причем на свидания я ходила только с кадрами от агентства, и все равно полярный зверь. Зато мозги на место встали сразу на предмет "обязазательного замужа".]]]]


Кулстори?



210 2016-08-18 02:09
А тиндер не пробовал?



211 2016-08-18 03:18


[[[[Кулстори?]]]]


Ммм! 
Ну, например, был дивный дяденька, с которым мы весь вечер в кафе пили зеленый чай без всего (мне окнорм, я не ем после шести, а мужик страдал, но держался). Первые минут сорок он никак не мог разговориться, и я изображала Шахерезаду, а потом в разговоре проскочило фэнтези, и мне начали рассказывать про свою собственную магическую систему, основанную на Каббале, с помощью которой он уже уххх!, а будет еще более ухххх!, вот только женится и уравновесится женским началом. При попытке поговорить о том, что же у него конкретно за система такая - я плюс-минус знаю эту терминологию и представляю общие направления - дяденька слегка притух и сменил тему. А потом интимным тоном сообщил, что такая умная женщина как я наверняка отлично знакома с тем, как все замечательно устроено в мироздании: мужчина голова, а женщина хвост, женщина всегда должна быть на втором месте, поскольку сама по себе существо второстепенное, планида у нее такая. Мы немного подискутировали на тему того, в чем женская второсортность проявляется, потом дяденька начал хватать меня за руки и мероприятие подошло к логическому завершению. 
Но это еще был вполне приличный и интеллигентный мужчина.

Самый фейерверк был, когда человек мне по телефону рассказывал, как ему нравятся мои культурные интересы и знание языков, мы договорились погулять в центре по бульварному кольцу, типа "людей посмотреть и себя показать". Я туда прискакала в симпатичном платьице, а человек пришел в майке-алкоголичке и с рукой на перевязи (там был такой скупой намек на таинственные, но важные обстоятельства, что я дальше не расспрашивала), а чтобы не натирало шею к бинту был скотчем прикручен валик из газеты бесплатных объявлений, пестренький такой. В первые пять минут свидания дядя стрельнул сигарету у таджика, предложил мне, я сказала, что не курю и не люблю когда курят, он сказал "ага" и затянулся. Минут пятнадцать мы проговорили про тяжелую мужскую жизнь, дядя стрельнул еще пару сигарет и я сбежала. 

А одного мужика со спид-дейтинга мне аж жалко стало. Он с таким разочарованием мне сообщил, что все бесполезно, он и так про меня все знает, я разведенка с ребенком и ему не подхожу. Потому что он серьезный человек, у него ферма во Владимирской области, и ему нужна женщина, которая поедет туда заниматься хозяйством, скотиной, домом, а я же наверняка не поеду. Как в воду глядел. Причем человек явно был не в первый раз и уже догадывался, что он что-то делает не так, но пока еще бы уверен, что это ему просто женщины неправильные попадаются. 

И еще был дядя с сайта знакомств, который не хотел жениться, поскольку был женат, и отношаться тоже не хотел, а хотел, чтобы я ему родила ребенка, потому что "для себя жить - грех". Мы с ним так волшебно поговорили, что он сам себя загнал в логический тупик за десять реплик, и беседа завершилась сообщением "контакт удалил себя". А еще через пару месяцев он мне написал, что вот у нас с ним разговор не сложился, а время-то идет, и мне надо взяться за ум и все-таки с ним размножиться.

И остальное было не сильно лучше, но менее смешно.



212 2016-08-18 10:19


[[[[ Есть мужик, которого я не люблю, но который предлагает взамуж. Мужик нормальный, с зарплатой, квартирой, машиной, вот этим всем. ]]]]


Анон, если для чисто попробовать взамуж, то можно но лучше не надо. Главное при этом - ДЕТЕЙ НЕ ЗАВОДИТЬ. И не поддаваться на всякие эмоциональные шантажи типа "ну мы ж столько денег на свадьбу потратили", "что люди подумают" и т.д. Ну и предварительно оценить шансы благополучного развода. Может там мужик ПГМ или восточный ебанутый ревнивец (с такими даже начинать не нужно, второй так и вовсе опасен может быть), или дядя-сириос-бизнес с жирными связями, который при разводе и угрожать может, и через связи ободрать как липку.

 

[[[[Тем более, тебе, может быть, 26 лет, а это точно не старость.]]]]


+1



213 2016-08-18 11:01


[[[[Есть мужик, которого я не люблю, но который предлагает взамуж. Мужик нормальный, с зарплатой, квартирой, машиной, вот этим всем. ]]]]


Анон, а как ты с ним трахаться будешь? Т.е. как, если ты мужика не любишь, но он для тебя сексуально привлекателен, тебе с ним комфортно и интересно, то можно попробовать. А если это просто мужик с деньгами и тебе в нем ничего кроме денег не симпатично, то, лично мое мнение, нунафиг.



214 2016-08-18 12:56


[[[[Анон, а как ты с ним трахаться будешь? Т.е. как, если ты мужика не любишь, но он для тебя сексуально привлекателен, тебе с ним комфортно и интересно, то можно попробовать. А если это просто мужик с деньгами и тебе в нем ничего кроме денег не симпатично, то, лично мое мнение, нунафиг.]]]]


+1 секс часть брака. есть те кому чувства для секса не важны, им сам процесс хорошо, был бы кто-то подходящий. но такие не все.



215 2016-08-18 20:52
Спасибо за ответы, аноны, я завтра отвечу, сейчас с телефона. 

Дорогой монтажник, твое мнение меня не интересует, спасибо.



216 2016-08-18 22:03


[[[[ И не поддаваться на всякие эмоциональные шантажи типа "ну мы ж столько денег на свадьбу потратили", "что люди подумают" и т.д.]]]]


...и будь еще готовой на аборт, потому что сейчас такие мужики пошли - у моих знакомых какие-то дикие кулстори с проткнувшим презик потому что "наши отношения начали разваливаться, ребенок тебя удержит", со снявшим презик в процессе и кончившим внутрь, притом, девушка заметила что снял, так он ее удерживал и это по сути превратилось в насилие потому что "как же мы три года вместе и без детей", а один знакомый кун вообще прямым текстом рассказывал что морочит жене голову абортэтогрех, уговаривает на ппа и как видит что она готова от нее сбежать делает ей ребенка (трое детей итого)



217 2016-08-18 22:11
Фублять, какие говна среди мужиков находятся.



218 2016-08-18 22:12


[[[[..и будь еще готовой на аборт]]]]


А лучше - пользуйся ОК и ставь спираль.



219 2016-08-18 22:25
Стерилизуйся лучше, это надежнее.



220 2016-08-20 16:45
у моей маман требования тоже очень противоречивые. Некоторые она озвучивает, некоторые я догадываюсь.

У меня бы были крашеные белые волосы, обязательно длинные, и волнистые, с челкой. К слову, до 27 лет я красилась в блонд и ходила с тремя волосинами, зато до пояса. Слава богу, одумалась, подстриглась и мне очень идет. Маме моей 55 лет, волосы слабенькие, но она их не обрезает уже лет десять, ниже попы.

Еще у меня был бы один ребенок. Наверное девочка. И растила бы я ее одна с помощью мамы. Это маман мне не озвучивает, но тема "мужчины предатели, от мужчин хорошего не жди, счастливого брака не бывает" - постоянная у нее. Сама она дважды неудачно выходила замуж, меня растила одна. Она мне часто рассказывает про то, что вот какая-то дочка знакомой одна растит ребенка, муж алкоголик или бросил. Рассказывает с четкой уверенностью - так всегда бывает и так будет.

Еще у меня был бы приходящий мужчина "чтобы по дому делать что-то", как у моей мамы часто было. Причем, какой-нибудь алкоголик, но чтобы с руками. 

Ничего вроде любви или счастливой жизни мама мне никогда не пророчила. Подозреваю, и не желала никогда. Думаю, она просто тупо не хочет, чтобы я была счастливее ее, ведь она столько страдала.

Еще у меня была бы анорексия, и была бы помешана на диетах и была бы худой. Мама такая же и она часто любит навзявать мне свой образ мыслей.

Я бы одевалась, как любит мама - в юбки-мини, в топики с блестками, стразами. Не носила бы вообще никаких украшений, только одни золотые сережки.

еще я бы работала на какой-то "умной" работе, чтобы мама гордилась. Преподом. Но обязательно перерабатывала, уставала и была несчастной на работе. 

Еще мама хотела бы а) чтобы я жила заграницей б) помогала ей на даче, по дому, с закатками и вечным ремонтом. Не спрашивайте, как это можно совместить.

Еще машина. Я должна буду купить машину. Даже если мне это вообще не сталось.

И еще должна буду играть на пианино каждый день.

У меня не было бы хобби. Я бы сидела веечерами с мамой, сплетничала бы и жаловалась на жизнь. На выходных я бы помогала ей с дачей, потом мы смотрели бы Пусть говорят и ужасались бы "что в жизни бывает!".



221 2016-08-20 21:02
анон, который думает, выходить ему замуж за нелюбимого, или нет, не вздумай.

у меня вот мать так выскочила лет в 28 за мужика-нищеброда, потому что никто ее с таким характером никто замуж не брал. Готовить она не умела, и не умеет, ее стряпней давиться можно, уборку она ненавидит, и когда убирается в квартире, злющая. Детей, то есть меня, она тоже не любит, потому что ее предел мечтаний - чтобы детачка ее одевала-обувала, а мушш чтобы водил машину, и ездил на ней, и возил ее. Стоит ли говорить, что лично мне с нею магазинам ходить не хочется, потому что у нас с нею никогда не было взаимопонимания, и даже в вопросе выбора шмоток мы не сойдемся. А мушшш-нищиброд, конечно, не имеет денег на машины. 

И конечно, она от этого всего злая и несчастная, и выедает мозги окружающим. Зато считает себя ахуенно творческой личностью, погребенной под бытом.



222 2016-08-21 20:36
замуж за нелюбимого может и можно попробовать, но детей сразу не рожать. Не слюбится - разбежитесь



223 2016-08-23 14:29
Как хорошо, что моя матушка никогда ко мне никаких бредовых требований не предъявляла. Никакого "замуж и дитачек", никакого "носи вот это и не красься".
Вообще люблю её. Поддерживает всегда. Так что я, наверное, собой бы и был, таким, каким есть.



224 2016-09-01 12:55
Была бы замужем за богатеньким, который не любил бы меня, а я - его, потому что нас поженили бы наши "крутые предки". Наверное, были бы детки, как минимум, двое. Мужу бы я скорей всего не изменяла - город маленький, чтолюдискажут. Я бы работала в музыкальной школе, потому что нет ничего лучше для женщины. У меня было бы стопиццот шкафов с одеждой, которую я бы ненавидела. Брр. Как хорошо, что я от этого смылась подальше.



225 2016-09-01 13:44


[[[[Была бы замужем за богатеньким, который не любил бы меня]]]]


Чет я настолько заебался быть нищебродом, что считаю такую участь не такой уж и плохой.
Норм брак. Традиционный такой, уходящий корнями в Средние века со всеми этими союзами во имя улучшения материального состояния.



226 2016-09-01 13:54


[[[[Чет я настолько заебался быть нищебродом, что считаю такую участь не такой уж и плохой.]]]]


Мои относительно богатые родители все потеряли в один прекрасный момент. До того уровня, который был, уже не поднялись, но поднялись более-менее, не нищеброды. Я вставал на ноги уже в одиночку, меня даже связями поддержать не захотели. Безусловно, я не олигарх и даже не богатенький буратина, но далеко не нищеброд. А начинал вообще с нуля. Так что теперь адепт спервадобейся и всемогутнонехотят)) В общем, счастливый и неприятный тип))



227 2016-09-01 14:22


[[[[Я вставал на ноги уже в одиночку]]]]


Да я вот как раз из тех, кто шел-шел, на ноги вставал крепенько, а потом как наебнулся, что теперь в жизни сплошной Сартр с его упадническими философиями.
Со вторым чуваком чуть-чуть минимизируется возможность моментального достижения днища. Как грится, один наебнулся, а второй еще пока стоит, пока первый там себя по соплям собирает. Ну, и наоборот.



228 2016-09-02 11:57
у анона денег бывает то много, то мало. все в полном соответствии с гороскопом, луна у него управитель второго денежного дома, и постоянно мотается туда-сюда по небу...
потому анон вечно на таких финансовых качелях..



229 2016-09-02 21:10


[[[[у анона денег бывает то много, то мало. все в полном соответствии с гороскопом, луна у него управитель второго денежного дома, и постоянно мотается туда-сюда по небу...
]]]]


У меня луна в 5 доме. И что? сегодня у меня есть дети - завтра нет.



230 2016-09-04 09:46
5 дом еще за хобби, интрижки и увлечения отвечает. Во скольких фандомах ты побывал, анон?



231 2016-09-04 10:03
у меня в пятом доме Хирон. Вечное айнэнэ)))



232 2016-09-27 13:22
замуж за нелюбимого только если трахаться с ним нравиться и сам он человек интересный, тогда есть надежда, что со временем полюбишь. Ребенка не заводить. Штамп в паспорте не ставить, просто съехаться и попробовать. Нахер тебе этот штамп?



233 2016-09-27 13:40
У меня уже явный передоз родачатины, 4 месяца в их зоне - это рекорд для меня и не скажу, что положительный. Жду не дождусь, когда поезд унесет меня от них.



234 2016-09-27 14:55
А я тут тоже настолько перестал соответствовать планам родителя, что капец - пора бежать на другую планету.



235 2016-09-27 18:05
Анон хлебнул нищеты и нафиг так жить, лучше замуж за нелюбимого, если в остальном он нормальный



