0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p167747581.htm) Правда №2661 - 08 октября 2011
Пишет Гость: 30.09.2011 в 18:04

Бесит, что столько людей вокруг меня увлекаются соционикой. Ладно бы, просто немного увлекались - так нет, каждая вторая запись во ф-ленте о соционике! Постоянные возгласы "эх, когда же я найду своего дуала!" и перекладывание любого своего поступка на особенности ТИМа...
Бесит.

приплюсуйте это к анону, которого бесит соционика, пожалуйста





1 2011-10-08 09:28
Я питаю всё же смутную надежду, что они так стебутся. Ну в самом деле, не всерьёз же они во всё это верят.



2 2011-10-08 09:29
дон, наверное.



3 2011-10-08 09:38
Да ладно еще, в дневничках, а у меня препод по виктимологии говорила про социотипы как нечто научно-психологическое  Я не знаю, где она вычитала про эту хуйню, но она ее даже обозвала неправильно - социотика, что ли. Студенты верят, чо. Кроме меня только еще один парень знал, что препод, мягко говоря, не права. И вот чему она научит?



4 2011-10-08 09:39
Фигня, анон. У них это уже фандом. Приэтом, сами признают, что соционика не точна, но всё ей меряют.



5 2011-10-08 09:47
Славатебегосподи, только один избранный пра соционегу изредка пишет, да на правдорубчике выползает редкая запись



6 2011-10-08 10:28
Меня не бесит, потому что, слава Богу, из моих друзей почти никто ей не увлекается. Но вообще, конечно, раздражает. В этом ведь никакого на самом деле смысла нет. Это просто модная хуета типа микро-наушников или аудио-наркотиков.
 И этим дерьмом ряд фестов засрали. Ну, впрочем, все ведь хотят почувствовать себя Наполеонами и Есениными и ещё какой-то там ерундой, без перспективы загреметь в жёлтый дом. Хотя, по-моему это просто попытка скрыть свою внутренню пустоту.



7 2011-10-08 10:44
Интересуюсь соционикой, но в днявочке о ней не пишу никогда ибо нафига? Желанием найти дуала тоже не горю, просто почитать разные труды по этой теме интересно. 
Сочувствую тебе, ТС, в моей френдленте соционики почти нет.



8 2011-10-08 10:46
Бесит тоже, когда человек становится соционическим задротом.



9 2011-10-08 10:58
Пусть лучше этой своей соционикой занимаются, чем пьют и наркоманствуют, как сказала бы моя бабушка.
Чем бы дитя ни тешилось, лишь бы не плакало.



10 2011-10-08 11:01


[[[[лишь бы не плакало.]]]]


*лишь бы не повесилось.
fixed



11 2011-10-08 11:03
ТС, ох как бесит...
Особенно когда начинаешь читать текст на какую-то совсем другую тему, какое-то фэндомное эссе, допустим, а в нём где-то ближе к концу вдруг внезапно соционика и "нет, я передумала, он все-таки не Бальзак, а Дон Кихот". А еще хуже - когда в какой-то дискуссии сначала обсуждали что-то интересное, а потом вдруг внезапно скатились в соционику, в "ну я же Гамлет, поэтому я так и вижу", и вот они уже там дуализируются в комментиках, а ты чувствуешь себя каким-то вуайеристом, господи прости. 



[[[[Ну, впрочем, все ведь хотят почувствовать себя Наполеонами и Есениными и ещё какой-то там ерундой, без перспективы загреметь в жёлтый дом.]]]]


Откуда вообще взялось такое мнение? Если бы это было так, традиция сокращать названия до всяких абстрактных "есек", "гечек" и "максов" (многие могут сходу вспомнить, что "Макс" - это "Максим Горький" изначально?) не прижилась бы.
Люди просто хотят почувствовать себя хоть кем-то  Названия социотипов тут ни при чём, это просто мнемоника.



12 2011-10-08 11:08


[[[[дуализируются в комментиках]]]]


фраза-то какая, аж сам почувствовал, что подсматриваю.

Тащемта вот подобные выражения про "

[[[[ну я же Гамлет, поэтому я так и вижу]]]]

" меня вымораживают. Вспоминается кланбук Малкавиан, с фразами про презрение к тем, кто не пытается даже сдерживать себя. Ну право слово, это кривые отмазы без попыток если не изменить себя, то хотя бы аргументированно защитить своё мнение. Это как мочится на площади, и махать справкой из психдиспансера.



13 2011-10-08 11:27
А как бесит, когда ведут себя как последние моральные уроды, и отмазываться социотипами - а я что, у меня просто тип такой, я иначе не могу, потому что вот ту так написано.
Бесит!!!



14 2011-10-08 11:27
*тут



15 2011-10-08 11:35


[[[[
А как бесит, когда ведут себя как последние моральные уроды, и отмазываться социотипами - а я что, у меня просто тип такой, я иначе не могу, потому что вот ту так написано.
Бесит!!!]]]]


+много анон. Некторе вещи, конечно, внутренние конфликты можно объяснить соционикой, но только не собственный сволочизм и беспредельный эгоизм.



16 2011-10-08 11:35
02.10.2011 в 22:57Пишет Выборы 2012 <http://www.diary.ru/~our-choice-2012/>:

 

[[[[Анонимус
Кандидат: Анонимус, партия "Легион", фандом мемов рунета бесфандомный

Nuff said.


]]]]

URL записи <http://www.diary.ru/~our-choice-2012/p167532351.htm>



17 2011-10-08 11:52
Баль. Ищу дуала. Искать в пыльном углу



18 2011-10-08 13:04
Ну вот я, аноны, с отрочества себя пилил - из-за того, что слаб в некоторых областях. Силишься, пыхтишь, ненавидишь себя - и в итоге пшик. А у кого-то это всё получается легко и само собой. И чувствуешь себя риалли ущербным.
А потом я узнал про соционику, из чувства стадности протипировался, почитал про свой тим - и вычитал, что вот эта вот область, об которую я бошку расшибал, у меня болевая. И это не ущербность, таких, как я, ещё толпа, и нормально живут. Реализуются в других областях - которые у них (и у меня) сильные. И анон стал воспринимать это не как баг, а... ну, не фичу, но естественную вещь. Не умеешь балет - зато умеешь танчики, а кто-то другой танчиков не умеет, зато крут в чём-то своём. 
И это риалли успокоило.

Фишка в том, аноны, что сейчас очень мало людей вообще без психологических проблем. У большинства они есть, малые ли, большие ли. И если людям что-то помогает с ними справиться - я не вижу смысла тыкать пальцами: "Смотрите, у них проблемы, хахаха, хотят ощутить себя хоть кем-то!" Ну не вижу смысла. Вы ведь тоже чем-то компенсируете внутренние пустоты - слэшем ли, любимыми сериалами ли, троллингом в интернетиках, вкусной пироженкой. Просто не факт, что осознаёте это)

А по поводу святой дуализации: имхо, её культ в дайри действительно связан с повальной недолюбленностью и неуверенностью в себе. Только это не вина девочек, мечтающих о дуале, это болезнь общества в целом, такие дела. Анон сам испытал на себе, что это такое, когда тебе говорят: на свете есть человек, который будет любить тебя целиком. Который защитит твои слабые места, даст тебе то, что ты хочешь, и искренне протащится от того, что ты умеешь. Возьмёт тебя всего, без придирок. И ты сможешь отнестись к нему так же. Очароваться подобной иллюзией, когда тебе объясняют это подробно, наукообразно, со схемками - это огромный соблазн. Серьёзно.

ткацкая фабрика



19 2011-10-08 13:28


[[[[Тащемта вот подобные выражения про "ну я же Гамлет, поэтому я так и вижу" меня вымораживают. Вспоминается кланбук Малкавиан, с фразами про презрение к тем, кто не пытается даже сдерживать себя. Ну право слово, это кривые отмазы без попыток если не изменить себя, то хотя бы аргументированно защитить своё мнение. Это как мочится на площади, и махать справкой из психдиспансера.
]]]]


О да, анон, да. Надоело, просто слов нет. Причём человек может о соционике писать редко, всё ок, но потом вдруг внезапно такая дрянь где-нибудь вылезет. Причём так не только оправдываются, но и принимают решения. Раз я Наполеон, то надо сделать так. А своим мозгом уже думать не надо, за нас уже соционика всё додумала. Иногда крайне неприятно, как люди таким образом превращаются в скотов, не только в интернетиках, но и в реале. Может, это у них игра такая, но они в неё заигрались. Стоит некоторых людей протипировать, как они резко и демонстративно превращаются в быдло, которое может хамить по поводу и без повода, в беседе всех заёбывать своей невесть откуда взявшейся и неоправданно завышенной самооценкой, и оправдывать это своим социотипом. Такое чувство, что это не социотип, а какая-то новая должность, блядь. Так некоторых людей повышают, дают подчинённых, и те первым делом идут орать с скандалить, лишь бы почувствовать себя значимой и важной личностью. И лично мне такое поведение кажется в высшей степени отвратительным. Я не спорю с тем, что у каждого могут быть свои комплексы, проблемы и увлечения. Но когда увлечения начинают прямым образом влиять на поведение человека не самым лучшим образом, то это звоночек к тому, что у человека не просто проблемы, а здоровенные тараканы в голове.





[[[[Анон сам испытал на себе, что это такое, когда тебе говорят: на свете есть человек, который будет любить тебя целиком. Который защитит твои слабые места, даст тебе то, что ты хочешь, и искренне протащится от того, что ты умеешь. Возьмёт тебя всего, без придирок. И ты сможешь отнестись к нему так же. Очароваться подобной иллюзией, когда тебе объясняют это подробно, наукообразно, со схемками - это огромный соблазн. Серьёзно.]]]]


Подобная иллюзия, якобы обоснованная и наукообразная, превращают юных дев в то, что на луркоязе именуется тупой пиздой, ждущей своего принца на белом коне. Потому что не бывает, не бывает в жизни так, что ты сидишь себе у окошка, вздыхаешь, и вдруг из тумана выходит некий дуал, который мгновенно тебя полюбит и превратит твою жизнь в сказку. Счастья нужно добиваться, а в отношениях приходится с чем-то мириться, идти на компромиссы, говорить, думать и, возможно, в чём-то, по мелочи, меняться самому. А вера в то, что где-то бродит человек, уже подходящий тебе, как одна шестерёнка к другой, и что это человек, подходящий под определённое описание, воспитывает в человеке инфантильность и слабость. Заебало повсюду видеть унылое нытьё: "ах, где же бродит мой дуал! Где мой Жуков! Вокруг ни одного Жукова, я всю жизнь буду один".



20 2011-10-08 13:33


[[[["ах, где же бродит мой дуал! Где мой Жуков! Вокруг ни одного Жукова, я всю жизнь буду один".]]]]

 
а чего, как что вдруг, так сразу Еси х__х



21 2011-10-08 13:34
Блеать! Кто бы меня протипировал, е-мое. А то задолбало уже везде натыкаться на "габен такой габен", "ну оно же есь, чего вы хотите", " "найдет нормлаьного дуала, успокоится", "а вы ждали от напа чего-то другого?", "лол, я же жук, мы все такие" и нихуя не понимать, что это значит и кто вообще я по этой соционике. Тесты все какие-то кривые-косые, результаты сцуко разные всегда! Не хочу становиться задротом от соционики, но хотя бы свой тип знать охота Т_Т



22 2011-10-08 13:43


[[[[а чего, как что вдруг, так сразу Еси х__х]]]]


Первое, что вспомнилось.



23 2011-10-08 13:46


[[[[Подобная иллюзия, якобы обоснованная и наукообразная, превращают юных дев в то, что на луркоязе именуется тупой пиздой, ждущей своего принца на белом коне.]]]]


Сперва все возникают против деления людей на Есениных и Гамлетов, а потом легко и радостно делят их же на ТП, ГК и прочих. Везде одно и то же, куда ни плюнь, только в разной обёртке.



[[[[Потому что не бывает, не бывает в жизни так, что ты сидишь себе у окошка, вздыхаешь, и вдруг из тумана выходит некий дуал, который мгновенно тебя полюбит и превратит твою жизнь в сказку. Счастья нужно добиваться, а в отношениях приходится с чем-то мириться, идти на компромиссы, говорить, думать и, возможно, в чём-то, по мелочи, меняться самому.]]]]


Анон, что ты мне-то это доказываешь?) Я это понимаю. И даже сами соционики часто понимают. Суть-то в другом. Ты говоришь про шлифовку мелких шероховатостей. Дуализация не выглядит и не является жизнью без шероховатостей, её можно описать как такую схему: где у тебя дырка - там у дуала выступ, закрывающий дырку. И наоборот. Гусары, молчать!
А ещё это - совпадение основных жизненных ценностей, неосознанное понимание нужд друг друга - опять же, в глобальном плане, а не в плане угадывания мыслей и принесения мороженок, когда ты хочешь мороженку. Тебе хочется постоянных эмоций рядом, эмоциональной поддержки, и при этом ты не умеешь за себя постоять, а от чужого давления болит голова? Твой дуал даст тебе эмоции (не потому, что такой идеальный, просто его модель А так работает) и не даст никому на тебя давить (опять же, не осознанно, ну вот такой вот он). И ты сделаешь то же самое для него. Это очень, очень соблазнительная схема. 
Я не говорю, что уповать на святую дуализацию хорошо. Я просто объясняю, как это работает, чтоб никто не начал спорить с голосами в голове. Я объясняю, чем это привлекает. 

ткацкая фабрика



24 2011-10-08 14:37


[[[[Тебе хочется постоянных эмоций рядом, эмоциональной поддержки, и при этом ты не умеешь за себя постоять, а от чужого давления болит голова? Твой дуал даст тебе эмоции (не потому, что такой идеальный, просто его модель А так работает) и не даст никому на тебя давить (опять же, не осознанно, ну вот такой вот он). И ты сделаешь то же самое для него. Это очень, очень соблазнительная схема.]]]]


ГюгоРоб  анон, а ты просто так в пример привёл, али мы тождики?



25 2011-10-08 14:42


[[[[ГюгоРоб  анон, а ты просто так в пример привёл, али мы тождики?]]]]


Нет, просто на примере этой дуальной пары, по-моему, нагляднее всего показать)



26 2011-10-08 14:45


[[[[Нет, просто на примере этой дуальной пары, по-моему, нагляднее всего показать)]]]]


а я уж обрадовался, такие простыни хорошо читаемого и усваемого текста пишешь)
всё правильно.



27 2011-10-08 15:24
Ох как я плюсую анону-ткацкой фабрике)
На самом деле соционика чаще всего бесит именно из-за йуных дев. Я уже несколько лет соционикой занимаюсь. С удовольствием поучился бы у более продвинутых - да их в ближайшем окружении нету, но я и не о том.
Соционикой надо заниматься. Над ней надо работать. Йуные девы и работа, вещи, увы, не совместимые. 
Вот и возникает это поголовье. Если раньше они хотя бы описания читали и типили себя в разных там, то сейчас зачеем. Куча рисуночков, куча фичиков(совершенно не раскрывающих тим в большинстве своем) и мы будем Есем, Гексли, Гамом - они же такие интересные. а дуалы у них вообще крутые. 
Люди не понимают ни функций, ни модель А. И не хотят понимать. Я долго думал, что этот пиздец преувеличен, а потом побывал в компании где девушку за то, что она громко говорила матом записали в Жукова. Игнорируя логику. Я фейлспамил и молчал. 
На самом деле, поверьте, соционика далеко не то, что вы видите. Да, она не так точна как скажем математика. Но вполне может помочь как и в личной жизни, так и в социальной сфере - если её правильно применить. Другое дело, что чтобы решить задачу по матану, нужно сидеть и лопатить учебник - так? Вот и соционику нужно сидеть и лопатить. А никому это не надо. 

анон-соционик



28 2011-10-08 15:31


[[[[ Баль. Ищу дуала. Искать в пыльном углу]]]]


 Баль, выходи, дуал пришёл!

On a more serious note: соционавты сначала приходят в тему, посвящённую нелюбви к повальному типированию, чтобы типировать и типироваться, а потом удивляются, что их не любят  Не первая такая тема уже.



29 2011-10-08 15:32


[[[[ Но вполне может помочь как и в личной жизни, так и в социальной сфере - если её правильно применить.]]]]


"Все думают, что соционика нужна только в управлении производством, а что ей в личной жизни цены нет, кто знает? Только я!" (почти цитата)



30 2011-10-08 16:46
Заебали.



31 2011-10-08 17:12


[[[[результаты сцуко разные всегда! ]]]]


У меня эти тесты тоже всегда разные.
Когда-то давно-давно мой друг кинул мне ссылку на какой-то соционический тест. Анон отнесся этому как к любому тесту или гороскопу. Ну прикольно, я кто-то там из писателей, гы. Но понял, что друг принял это за руководство к действию и начал подгонять неподходящие под описания черты под определенных архетип, чтобы типа вписаться.
Выглядит это дико.


[[[[А ещё это - совпадение основных жизненных ценностей]]]]


Вот это какой-то бред. Если еще про эмоциаональность с грехом пополам можно согласиться, то причем тут жизненные ценности? Вы всерьез верите что весь диапазон приоритетов человека вписывается в восемь (или сколько там, хз) архетипов?



32 2011-10-08 18:03


[[[[Вот это какой-то бред. Если еще про эмоциаональность с грехом пополам можно согласиться, то причем тут жизненные ценности? Вы всерьез верите что весь диапазон приоритетов человека вписывается в восемь (или сколько там, хз) архетипов?]]]]


да, анон, верим, ибо это так.
16 их, 16.



33 2011-10-08 18:11
Поддерживаю анона ткацкую фабрику. 
Соционика неплохая штука для поковыряться в себе и часто помогает в отношениях с окружающими, просто не надо доводить все до фанатизма.



34 2011-10-08 23:33


[[[[Вы всерьез верите что весь диапазон приоритетов человека вписывается в восемь (или сколько там, хз) архетипов? ]]]]


А слово "основных" в строчке про ценности вы намеренно не прочли?

Соционика, блджад, не пытается охватить вот прям всё и запихать в рамки, в чём её часто обвиняют. Она рисует скелет. А уж мясо, кости, волосы и макияж на этом скелете нарастает совсем разный.



35 2011-10-08 23:37


[[[[Она рисует скелет.]]]]


Мне пожалуйста череп из третьего набора, а пяточную кость - из пятого.
Так себе метафора. Скелетов тоже не шестнадцать штук.



36 2011-10-08 23:42


[[[[Мне пожалуйста череп из третьего набора, а пяточную кость - из пятого. Так себе метафора. Скелетов тоже не шестнадцать штук.]]]]


Скелет информационного метаболизма. Основа. Есть 16 типов основ, как скажем, цвет волос или глаз.
Человек родился с определенными функциями восприятия информации. Тим - не характер, не набор качеств, это то, как человеку наиболее удобно воспринимать информацию от внешнего мира и как удобнее её обрабатывать, и выдавать соответственно. 
Всё.
анон-соционик



37 2011-10-08 23:48


[[[[Так себе метафора. Скелетов тоже не шестнадцать штук.]]]]


Анон, так и сюжетов в литературе не семь (и не три вообще, как говорят некоторые литературоведы). Однако общие закономерности выделить можно. Это не отменяет индивидуальности - что сюжетов, что характеров. 
Даже изучая модель А, уже становится понятно, что какие-то функции могут быть слабо заполнены (хотя по идее сильные), или наоборот. У кого-то в силу жизненных причин наружу лезет ролевая, затмевая базовую - а кто-то по болевой пашет вовсю, а кто-то по активационной... Прости за лексику, это чисто чтоб ты понял. А уж чем эти функции заполнены, какой информацией - это вообще индивидуальнейшая вещь.
Ты пойми, что одна только информация "У Маши базовая - этика эмоций, она воспринимает мир через них" ещё никак эту Машу не ограничивает и в рамки не втискивает. Потому что как она будет проявляться, эта этика эмоций - мы хз. От человека зависит.

Я, впрочем, не убеждаю тебя поверить и принять, ни в коем случае). Но раз уж мы спорим о предмете - неплохо бы прояснить хотя бы такие основные вещи о предмете спора. А то многие уверены отчего-то, что соционика говорит о 16 типах характера. Что есть бред, конечно.

ткацкая фабрика



38 2011-10-08 23:50
Анон завис на словосочетании "информационный метаболизм". Но чтобы не прослыть идиотом перечитал. 

Иными словами существует шестнадцать способов воспринимать информацию? Почему не восемь? Почему не тридцать два? Почему не семь миллиардов? Бывают ли некие пограничные варианты? Если не бывают, то почему?



39 2011-10-08 23:51


[[[[Иными словами существует шестнадцать способов воспринимать информацию? Почему не восемь? Почему не тридцать два? Почему не семь миллиардов? Бывают ли некие пограничные варианты? Если не бывают, то почему?]]]]





40 2011-10-08 23:54


[[[[Почему не восемь? ]]]]


Они складываются из 4-х дихотомий. Всех возможных сочетаний по ним получается 4*4=16.



41 2011-10-08 23:56
Простите, палец соскочил.



[[[[Иными словами существует шестнадцать способов воспринимать информацию? Почему не восемь? Почему не тридцать два? Почему не семь миллиардов? Бывают ли некие пограничные варианты? Если не бывают, то почему?]]]]


Анон, если ты хоть чуть-чуть попытаешься почитать о модели, все эти вопросы отпадут). Она построена не с бухты-барахты, а по своим законам. Мне откровенно лениво сейчас это объяснять, но на деле там всё логично и достаточно непротиворечиво. В теории, по крайней мере - практика не всегда с ней сходится, это нужно признать. 
Аушра придумала свою модель, построив её на основе дихотомий Юнга. Ты можешь придумать свою, где будет семь миллиардов психотипов. Обоснуешь хорошо и логично - флаг тебе в руки, психология и всё, что около психологии ходит, всегда славились разнообразием методов и подходов.

ткацкая фабрика



42 2011-10-08 23:56
Аноны. Никуда не уходите. Я в гугл за инфой и сразу вернусь. А-то эти ваши дихотомии меня малость... ну вы поняли.



43 2011-10-09 00:00


[[[[Иными словами существует шестнадцать способов воспринимать информацию?]]]]


Мн - ну по основным тк.скзать наполняющим человека. Эмоции-чувства(этика). Логика(логика и есть). Сенсорика(ощущение через осязание или через контроль окружения), интуиция (думаю её пояснять не нужно?))



44 2011-10-09 00:14
Анон почитал. Немного озадачивает отсутствие испытания теории на людях.
Сама теория очень стройная, как философское учение. Интроверт-экстроверт со всевозможными сочетаниями четырех слов. Математикам понравится.
Самая большая проблема именно в отличии логики-этики-сенсорики-интуиции.
Отличие разум-чувства понимаю.
Отличие интуиция-сенсорика не понимаю.

Но сейчас не об этом. Если соционика - это способ обработки информации, означает ли, что я согласно своего психотипа буду поступать всегда? Ну не знаю, например, в целом рассуждаю с точки зрения логики, но в определенные дни месяца тупо хочу секса и умиляюсь на полосатых котят?



45 2011-10-09 00:20


[[[[Но сейчас не об этом. Если соционика - это способ обработки информации, означает ли, что я согласно своего психотипа буду поступать всегда? Ну не знаю, например, в целом рассуждаю с точки зрения логики, но в определенные дни месяца тупо хочу секса и умиляюсь на полосатых котят? ]]]]


Так в том-то и дело, что соционика не определяет чего вы будете хотеть. Ммн, скажем так. Если вы логик, то вам удобнее находить связи в поведении человека. К примеру "так, он посмотрел, он сделал комплимент, он помог по работе хотя ему было неудобно - похоже, я ему нравлюсь" - это логическая позиция. То, что вечером вы придете и будете умиляться на котят, значит что вам нравятся котята, это же не тип мышления. А если скажем "мне кажется, я ему нравлюсь. Во взгляде что-то такое. Ну, чувствуется" - это этическая версия того же. Этики тоже могут объяснить примерно так же как и логик, но это не по автомату выходит, а требует чуть больше времени. Зато отношение к себе они почувствую раньше. Примерно понятно?

анон-соционик



46 2011-10-09 00:23


[[[[Отличие интуиция-сенсорика не понимаю.]]]]


Сенсорика - это то, что можно пощупать. Сенсорик чувствует мир здесь и сейчас, в конкретных ощущениях; они для него ярки и реальны. Интуит больше уходит в свои мысли и фантазии; в то, чего нельзя пощупать, но что существует в человеческом представлении. 



[[[[Ну не знаю, например, в целом рассуждаю с точки зрения логики, но в определенные дни месяца тупо хочу секса и умиляюсь на полосатых котят?]]]]


Логики тоже могут хотеть секса и умиляться на котят, запросто  они не роботы же. Я вот логик, но не выгляжу роботом, правда?
А в целом - смотри выше.
а) ТИМ - это лишь скелет, а не личность;
б) модель А может работать по-разному, в зависимости от жизненных условий;
в) наполнение функций - вещь индивидуальная.

Я уже не говорю о том, что у каждого логика есть двумерная этика (это значит - не самая сильная, но кое-что умеющая). И то же самое с интуитами, сенсориками и этиками.



47 2011-10-09 00:24
забыл подписаться: ткацкая фабрика же



48 2011-10-09 00:27


[[[[Во взгляде что-то такое. Ну, чувствуется]]]]



Пока довольно смутно. Потому что даже в этом примере я нахожу в своем прошлом кучу вариантов, когда я анализировал, и кучу вариантов когда "он на меня посмотрел, аж жуть". А чаще, чей-то он на меня так смотрит, надо проанализировать, не случилось ли чего?
Да и вообще безотносительно любви. Один коллега мне не нравится потому что он плешивый пидарас, который нес чухню на последнем собрании, а другой - просто не нравится, но ничего мне такого объективно не сделал.



49 2011-10-09 00:29


[[[[модель А может работать по-разному]]]]


Если модель может работать по-разному в чем научная ценность этой модели?



50 2011-10-09 00:31
анон в 0-20, очень хорошо объясняете, встретил бы я вас раньше, пока окончательно не запутался в самотипировании, эх.



51 2011-10-09 00:35


[[[[Если модель может работать по-разному в чем научная ценность этой модели?]]]]


Слушай, анон, я тебе что, адвокат Аушры?) Мне за это не платят.
Кто-то считает, что научная ценность есть. Вон, Аушре даже премию какую-то давали, если интернет не лжёт, а он может. Я лично считаю, что система в целом недоработанная. Именно из-за частой расходимости теории с практикой. На практике трудно применять модель А, риалли трудно - порой хрен поймёшь, то ли у человека это базовая такая странная, то ли он с ролевой разбушевался...
Но, как я уже говорил: всё, что касается человеческой психики, можно рассматривать из кучи разных точек. Кто-то усовершенствует имеющееся - я похлопаю.



52 2011-10-09 00:39


[[[[Слушай, анон, я тебе что, адвокат Аушры?]]]]



Так а я ж как бы и не настаиваю ни на чем. Просто для меня психология и отношения - очень темный лес. И мне бы самому хотелось, чтобы бы хоба - шестнадцать типов и ты в дамках. А простых ответов по-прежнему нет. Обидно.



53 2011-10-09 00:42


[[[[Пока довольно смутно. Потому что даже в этом примере я нахожу в своем прошлом кучу вариантов, когда я анализировал, и кучу вариантов когда "он на меня посмотрел, аж жуть". А чаще, чей-то он на меня так смотрит, надо проанализировать, не случилось ли чего?]]]]


мн, главное вначале - анализ, или вначале почувствовал? 
Логик анализирует факты, этик основывается на эмоциях. Своих и чужих. 
Логику чтоб его проняло нужны чужие эмоции.
Этику нужно, чтобы ему все объяснили. Но это не аксиома - потому что этика и логика бывают двух видов. Я вам сейчас объясняю близкие мне, логику структурную - анализ, нахождение связей и вот все такое. И этику эмоций - как восприятие мира через эмоции и идеального в них существования. 
А есть так же логика деловая - оценка людей через поступки, через их рациональную приспособленность к жизни скажем так. И этика отношений - это по сути чувство вот этого "правильного", "морального", не эмоции, а скажем отношения и связи между людьми важнее.
Как видите это очень геморройно и сложно - а собственно те, о ком ТС говорил, не знают даже вот самых азов. Мне вот сейчас очень приятно, что человек пытается разобраться, правда) Я лично дико от толп со взором горящим устал.



[[[[анон в 0-20, очень хорошо объясняете, встретил бы я вас раньше, пока окончательно не запутался в самотипировании, эх.]]]]


ну, анон на деле нихрена типировать не умеет, потому как пока только о своем тиме может рассуждать нормально)

анон-соционик



54 2011-10-09 00:44
Ну я вот даже не знаю, чем тебе помочь, анон. Нихрена простых ответов нет, хоть убейся. Соционика может быть полезна временами, но она весьма несовершенный инструмент. Тогда в классической психологии покопайся, если хочется, ну или Берна того же почитай - он тоже даёт всё в схемках, но они ближе к нашей суровой реальности, мне кажется. И чем больше подходов ты знаешь, тем тебе в итоге легче.

ткацкая фабрика



55 2011-10-09 02:07


[[[[ну, анон на деле нихрена типировать не умеет, потому как пока только о своем тиме может рассуждать нормально)]]]]

 
зато объясняет понятно, и в себе разобраться проще сразу становится 



56 2011-10-09 02:08
чуть не забыл спросить, а кто вы по ТИМу будете?



57 2011-10-09 02:10


[[[[чуть не забыл спросить, а кто вы по ТИМу будете? ]]]]


Есенин я. Думаю понятно почему меня особенно корежит наплыв непойми кого в соционику))

анон-соционик



58 2011-10-09 10:42
Есенин я.   
А я подозревал Баля или Роба.  
Анончег, может, как-то обнаружитесь, вы наверняка, что-то интересное пишете в днявочке, а?



59 2011-10-09 11:19


[[[[А я подозревал Баля или Роба]]]]


дуализация и некогда гамлет в пассиях)



[[[[Анончег, может, как-то обнаружитесь, вы наверняка, что-то интересное пишете в днявочке, а? ]]]]


оум. Как бы так. У меня бывает по теме, но дыбра в дневе больше на порядок) Но если надо
ник <#more>Succin



60 2011-10-09 11:29
Запилинговал, спасибо)



61 2011-10-09 11:38
О, анон-соционик, я ж вас знаю. Славитесь как Адекватный Есь Всего Фандома 
ткацкая фабрика



62 2011-10-09 12:19


[[[[Запилинговал, спасибо)]]]]


та было бы за что)



[[[[ Славитесь как Адекватный Есь Всего Фандома]]]]


правда чтоль О.О Круто))) Спасибо за приятность с утра))

анон-соционик



63 2011-10-09 12:27


[[[[ткацкая фабрика]]]]

, вас бы я тоже хотел почитать, если не против. 
Не сочтите за наглость, правда, не хватает серьезно занимающихся соционикой юзеров в окружении.



64 2011-10-09 14:03
аноны-соционики, можете объяснить на пальцах, чем сенсорно-этический экстраверт отличается от этико-сенсорного? тупой вопрос, наверное, но на самом деле не понимаю.



65 2011-10-09 14:12


[[[[аноны-соционики, можете объяснить на пальцах, чем сенсорно-этический экстраверт отличается от этико-сенсорного? тупой вопрос, наверное, но на самом деле не понимаю.]]]]


СЭЭ - агрессор, на базовой у него ЧС, ведёт он себя соответствующе, любит соперничество. ЭСЭ - заботливый, БС на творческой, любит приносить ощущение праздника дорогим ему людям :3



66 2011-10-09 14:30


[[[[можете объяснить на пальцах, чем сенсорно-этический экстраверт отличается от этико-сенсорного? тупой вопрос, наверное, но на самом деле не понимаю.]]]]


У них перевёрнутая модель А.
То бишь, та же этика эмоций у каждого сильная, четырёхмерная - но у ЭСЭ она базовая, первая. Соответственно, осознанная и ценностная. Это та функция, через которую он воспринимает мир, и которая у него впереди планеты всей. А у СЭЭ та же этика эмоций - фоновая, восьмая. Она всё такая же сильная, но неценностная и неосознанная, и вперёд не лезет. Работает себе в фоновом режиме, незаметно для человека.

Если в общем: Нап - это напор (ЧС), Гюго - эмоции (ЧЭ). Нап манипулирует отношениями (БЭ), Гюго - умением сделать комфортно (БС). У Напа структурная логика болевая (то есть лучше не парить его длинными нудными объяснениями), у Гюго внушаемая (парить можно, он не запарится).
В общем, где-то так.
Разница в рациональности-иррациональности переворачивает модель А, всё просто 



67 2011-10-09 14:50


[[[[у Гюго внушаемая (парить можно, он не запарится).]]]]


не просто не запарится, он ещё требовать будет! невольно чувствуешь себя повелителем вселенной 
предыдущий объясняющий.



68 2011-10-09 15:31
Спасибо, аноны, большое вам! А то мне сказали, что мой дуал - СЭЭ, ЭСЕ - конфликтёр, а я в этом аки свинья в апельсинах, что меняет порядок букв, не вкуриваю.



69 2011-10-09 16:13


[[[[А то мне сказали, что мой дуал - СЭЭ, ЭСЕ - конфликтёр, а я в этом аки свинья в апельсинах, что меняет порядок букв, не вкуриваю.]]]]


Эээ, анон, ты так лихо людям не верь! Много тех, кто типирует неправильно.



70 2011-10-09 16:19
где б найти еще тех, кто типирует правильно, да кому не лень будет.  

мимоДон-Кихот 



71 2011-10-09 16:22


[[[[где б найти еще тех, кто типирует правильно, да кому не лень будет. ]]]]


самотипирование же! если самокритичность и способность к самоанализу на месте, то это хоть и небезупречный способ, но всё надёжнее, чем какие-то левые люди.



72 2011-10-09 16:23
самотипированием я, как раз, еще больше запутался 
слишком велика любовь к рефлексии 
со стороны иногда виднее все же, если люди с опытом уже 

мимоДон 



73 2011-10-09 16:39


[[[[самотипированием я, как раз, еще больше запутался
слишком велика любовь к рефлексии со стороны
иногда виднее все же, если люди с опытом уже ]]]]


ох уж эта ваша ЧИ. всё такое вкусное, не знаю, что выбрать! и так всегда)))
ну, короче, наверное, лучше всего - всё и сразу, и сам, и другие, и близкие, и чужие, и профи, и не профи. и только в итоге на основании большого количества разных сведений, может, что и выведется.



74 2011-10-09 16:50
не факт, что ЧИ, это я предположительно, может, вообще Джеком окажусь  
хотя ЧИ, кстати, объясняла бы мои метания, спасибо х) 


[[[[и только в итоге на основании большого количества разных сведений, может, что и выведется. ]]]]

 
пока вывелся Гордиев узел



75 2011-10-09 17:01
Ну, я и сама типировалась, и пыталась модель А покурить, и других спрашивала. Вроде везде Бальзак, но всё равно сомневаюсь.
анон, просивший объяснить на пальцах.



76 2011-10-09 17:17


[[[[Ну, я и сама типировалась, и пыталась модель А покурить, и других спрашивала. Вроде везде Бальзак, но всё равно сомневаюсь.]]]]


Имхо, болевая очень показательна. Вот что ты делаешь, анон, когда кто-нибудь накидывается на тебя с бурно-эмоциональным выражением вселенской радости и вообще позитивных настроений?



77 2011-10-09 17:27


[[[[Имхо, болевая очень показательна. Вот что ты делаешь, анон, когда кто-нибудь накидывается на тебя с бурно-эмоциональным выражением вселенской радости и вообще позитивных настроений?]]]]


Зависит от ситуации. Если в этот момент я тоже лучусь восторгом и любовью, и если повод для радости у нас один, то будем вместе лучиться. А так - спокойно поздравлю человека с причиной, вызвавшей позитивные настроения и заныкаюсь в угол(где обычно и сижу).



78 2011-10-09 17:33


[[[[Если в этот момент я тоже лучусь восторгом и любовью, и если повод для радости у нас один, то будем вместе лучиться.]]]]


Вот это не очень по-бальзачьи.
А какие ещё варианты у вас были, кроме ИЛИ?



79 2011-10-09 17:36


[[[[А какие ещё варианты у вас были, кроме ИЛИ?]]]]


Робеспьер.



80 2011-10-09 17:37


[[[[Вот это не очень по-бальзачьи.]]]]

 
что же теперь, Бали вообще не могут радость проявлять? х)  

Бале-Роб 



81 2011-10-09 17:38
Робеспьер.  
О, да я не один такой, сомневающийся между этими двумя.)



82 2011-10-09 17:39


[[[[О, да я не один такой, сомневающийся между этими двумя.)]]]]


и плюс ещё один.



83 2011-10-09 17:44
Анончеги, я вот эмоции не очень люблю проявлять, но ежели охота, так могу и радоваться бурно, правда, недолго. И попечалиться, разумеется, не на людях. Когда на меня бросаются с бурными эмоциями, я неодобряю и реакция "эээ, втф?". Вообще по отношению к себе их не люблю. В Робеспьеры попал из-за, как мне кажется, ценностей первой квадры. Когда-то давно типировали в Дона, но я не экстраверт, и в этом полностью уверен. Хотя порой, такой хренью страдаю, что любой Дон позавидует, что все же, вызывает у знакомых подозрения.  

Бале-Роб в 17-37 



84 2011-10-09 17:50


[[[[Анончеги, я вот эмоции не очень люблю проявлять, но ежели охота, так могу и радоваться бурно, правда, недолго. И попечалиться, разумеется, не на людях. Когда на меня бросаются с бурными эмоциями, я неодобряю и реакция "эээ, втф?". Вообще по отношению к себе их не люблю. В Робеспьеры попал из-за, как мне кажется, ценностей первой квадры. Когда-то давно типировали в Дона, но я не экстраверт, и в этом полностью уверен. Хотя порой, такой хренью страдаю, что любой Дон позавидует, что все же, вызывает у знакомых подозрения.]]]]


это ЧИ сильная, возможно и вправду на творческой = Робеспьер.
я сам Роб и к эмоциям порой отношусь с недоверием, но если человек нравится, компания нравится, отчего бы и не радоваться и фигнёй не страдать вместе с ними?))



85 2011-10-09 17:53


[[[[О, да я не один такой, сомневающийся между этими двумя.)]]]]


Я тоже в свое время сомневалась между этими тимами, так что могу посоветовать следующее:
1) Посмотрите рациональность-иррациональность. Насколько лабильная у вас психика? Быстро ли меняется психическое состояние, происходит приспособление к новым ситуациям. Любите ли вы планировать и моделировать ситуацию до ее реализации или же предпочитаете действовать по обстоятельствам?
2) Суггестивная. Гляньте описания и модель А дуалов ИЛИ/ЛИИ. Роб - инфантил, он любит эмоции и комфорт (заботу) и ненавидит волевое давление, силу (причем не только к себе, но и свою и в принципе); Бальзак - виктим, эмоции и комфорт у него неценностны, зато он котирует силу и любит ее направлять, а в его адрес она стимулирует, а не вызывает баттхерт, как у Роба.



86 2011-10-09 17:58


[[[[это ЧИ сильная, возможно и вправду на творческой = Робеспьер.]]]]

 
и все бы хорошо, если бы я не был иррационалом с отсутствием болевой ЧС( 


[[[[Посмотрите рациональность-иррациональность. Насколько лабильная у вас психика? Быстро ли меняется психическое состояние, происходит приспособление к новым ситуациям. Любите ли вы планировать и моделировать ситуацию до ее реализации или же предпочитаете действовать по обстоятельствам?]]]]

 
Состояние меняется быстро. До мелочей все продумывать не люблю, а так может, и строил бы какие планы, но лень и угнетает.  


[[[[2) Суггестивная. Гляньте описания и модель А дуалов ИЛИ/ЛИИ. Роб - инфантил, он любит эмоции и комфорт (заботу) и ненавидит волевое давление, силу (причем не только к себе, но и свою и в принципе); Бальзак - виктим, эмоции и комфорт у него неценностны, зато он котирует силу и любит ее направлять, а в его адрес она стимулирует, а не вызывает баттхерт, как у Роба. ]]]]

 
Я люблю, когда уютно, когда постоянно заботятся, не люблю, лучше изначально создать мне нужные условия и не трогать. Проявления агресии к себе терпеть не могу, а сам вполне-вполне, если потребуется.



87 2011-10-09 18:01


[[[[что же теперь, Бали вообще не могут радость проявлять? х) ]]]]


Да могут, ясное дело, но они любят сдержанность в выражении чувств. Особенно чужую. Если им на шею броситься с пазитиффчеком и воплями, рады они не будут, потому что подобное весьма ощутимо бьёт по болевой. Вот если им просто словами, со спокойной интонацией, рассказать, как всё прекрасно и замечательно - это да, это они воспримут нормально. (Если, конечно, это будет хоть сколько-нибудь реалистично, потому что иначе они просто покрутят пальцем у виска.)
А вот Робы как раз вполне могут разделять радость и лучиться ею вместе с кем-то, они ЧЭ любят.)

Однако, анон, вот это вот:


[[[[Когда на меня бросаются с бурными эмоциями, я неодобряю и реакция "эээ, втф?". Вообще по отношению к себе их не люблю.]]]]


- это очень по-бальски. Именно что "эээ, втф?"))))



88 2011-10-09 18:03


[[[[- это очень по-бальски. Именно что "эээ, втф?"))))]]]]

 
именно, анон! 
Противоречия детектед. 
Спасибо вам, анончеги, большое человеческое, что помогаете.



89 2011-10-09 18:05


[[[[А вот Робы как раз вполне могут разделять радость и лучиться ею вместе с кем-то, они ЧЭ любят.)]]]]

 
так я могу разделить, но не особо бурно, улыбкой там, или попробовать изобразить бурность, если человек важный для меня. Другое дело, что если эмоции не мои, то так же красочно, как если бы радовался я, а не кто-то, не получится.(  
тот же анон БалеРоб в 17-37 



90 2011-10-09 18:07
с другой стороны, аноны! я вот Роб, а по психейоге (хотя мы не о ней сейчас) у меня третья эмоция. вот такой вот диссонанс.



91 2011-10-09 18:08


[[[[Роб - инфантил, он любит эмоции и комфорт (заботу) и ненавидит волевое давление, силу (причем не только к себе, но и свою и в принципе); Бальзак - виктим, эмоции и комфорт у него неценностны, зато он котирует силу и любит ее направлять, а в его адрес она стимулирует, а не вызывает баттхерт, как у Роба.]]]]


Кстати да, поддерживаю, анон всё правильно говорит. Но тут важно не перепутать: волевые наезды и Баль может не любить, ибо смотря что под ними подразумевать. Если пытаться человеком управлять, то и Баль может психануть - они очень большие любители "гулять сами по себе". А вот если человека направлять, то это другое дело.
Тут вот ещё что может быть показательно. Для Балей самая комфортная социальная роль (или как это назвать? позиция по должности?) - это быть №2 при ком-нибудь главном (Напе), т.е. таким серым кардиналом-мозгом при вменяемом, но нуждающемся в советах управленце. Для Балей такая позиция очень комфортна. А Робам это не особо интересно.



92 2011-10-09 18:08
Спорим, что ТС нас тихо ненавидит)))



93 2011-10-09 18:09
да ТС повесился уже, и все ненавистники-отписавшиеся тоже 



94 2011-10-09 18:11


[[[[с другой стороны, аноны! я вот Роб, а по психейоге (хотя мы не о ней сейчас) у меня третья эмоция. вот такой вот диссонанс.]]]]


 да, такие диссонансы регулярно случаются.
щас пожалуюсь анонам Я вот Баль с 1Э. И это тоже так себе, ибо из-за 1Э своих эмоций хватает и стремления их выражать - тоже, но проблема в том, что на выражение эмоций мной окружающие выражают свои эмоции в ответ, и тут моя болевая начинает страдать.
Привыкнуть сдерживаться, конечно, можно, но неудобно это((



95 2011-10-09 18:11


[[[[Тут вот ещё что может быть показательно. Для Балей самая комфортная социальная роль (или как это назвать? позиция по должности?) - это быть №2 при ком-нибудь главном (Напе), т.е. таким серым кардиналом-мозгом при вменяемом, но нуждающемся в советах управленце. Для Балей такая позиция очень комфортна. ]]]]

 
вот мне замечательно выискивать в уже готовой работе ошибки, то есть не самому делать, а именно что-то советовать, вот тут подправь, и тут, а тут можно добавить, а вот это говно, убери, а самому все брать на себя лениво. То есть, если мне кто-то заявит на такое: вот возьми и сам делай, то я откажусь. Считается? 
Дабы справедливо, а что Робу интересно? 


[[[[Спорим, что ТС нас тихо ненавидит)))]]]]

 
мы же не ноем про дуалов)



96 2011-10-09 18:12
тьфу, чёрт, анон 18:08 извиняется за тавтологичность своих рассуждений
у анона уже поздний вечер, анона глючит



97 2011-10-09 18:14


[[[[ да, такие диссонансы регулярно случаются.
щас пожалуюсь анонам Я вот Баль с 1Э. И это тоже так себе, ибо из-за 1Э своих эмоций хватает и стремления их выражать - тоже, но проблема в том, что на выражение эмоций мной окружающие выражают свои эмоции в ответ, и тут моя болевая начинает страдать.
Привыкнуть сдерживаться, конечно, можно, но неудобно это((]]]]


вашу мать, как это ужасно. сочувствую ((
Роб с 3Э.



98 2011-10-09 18:17
С вами тут уютно так, анонимусы. А еще говорят, что соционики буйные и неадекватные.



99 2011-10-09 18:21


[[[[С вами тут уютно так, анонимусы. А еще говорят, что соционики буйные и неадекватные.]]]]


все лгут :3
Роб 3Э.



100 2011-10-09 18:33


[[[[1) Посмотрите рациональность-иррациональность. Насколько лабильная у вас психика? Быстро ли меняется психическое состояние, происходит приспособление к новым ситуациям. Любите ли вы планировать и моделировать ситуацию до ее реализации или же предпочитаете действовать по обстоятельствам? 2) Суггестивная. Гляньте описания и модель А дуалов ИЛИ/ЛИИ. Роб - инфантил, он любит эмоции и комфорт (заботу) и ненавидит волевое давление, силу (причем не только к себе, но и свою и в принципе); Бальзак - виктим, эмоции и комфорт у него неценностны, зато он котирует силу и любит ее направлять, а в его адрес она стимулирует, а не вызывает баттхерт, как у Роба. ]]]]


Настроение меняется часто и резко, к новому привыкаю довольно быстро. Если в процессе какого-то дела предстоит общаться с малознакомыми(или незнакомыми) людьми, то продумываю всё заранее, куда пойду, к кому обращусь, как начну разговор.
Люблю, чтобы заботились, учитывая мои интересы, а то бывает иногда - вытащат в центр города на какой-нибудь праздник, где полно людей, холодно и некуда отойти в сторонку, перекусить негде\дорого - и потом обижаются, чего это мне не нравится, о мне же заботятся, а я рожу кривлю. 
Про силу ты в точку попал, анон. Меня дико раздражает принцип "Мир держится на силе, и получает всё тот, кто сильнее" , и если любимый аргумент человека: "Да я тебя круче и мощнее, а ты мелочь, помолчи" - хочется уебать. И принуждение, любое, тоже выводит из себя, я реагирую только на вежливые просьбы. 
Вот ещё что, не знаю, как это относится к просьбам\принуждениям, но: очень люблю подсказывать и советовать, если вижу и знаю, что человек сам не справляется, а моё решение верное. Иногда бывает даже так - идёт кто-то незнакомый по коридору и бормочет под нос что-то типа "Где тут такая-то кафедра?" Не удержусь, подойду и подскажу направление. Беда прямо=(

БалеРоб с пальцами.



101 2011-10-09 18:34


[[[[Считается?]]]]


Ящетаю, что да. Альтернативное название ИЛИ - "Критик" - оно же неспроста.))



[[[[Дабы справедливо, а что Робу интересно?]]]]


А это пусть анон-Роб расскажет, боюсь ошибиться...



102 2011-10-09 18:39


[[[[Меня дико раздражает принцип "Мир держится на силе, и получает всё тот, кто сильнее" , и если любимый аргумент человека: "Да я тебя круче и мощнее, а ты мелочь, помолчи" - хочется уебать.]]]]


Это может быть верно и для Баля, ибо им такой подход кажется нелогичным, бессмысленным и идиотским, и, в итоге, тоже бесит.
Всё-таки ЧС - это не столько просто сила, сколько сила воли. Лидерские качества там всякие. Сила не должна быть тупой, у логика-Баля на такое аллергия будет))



103 2011-10-09 18:42
подскажите, господа соционики, какое-нибудь фундаментальное отличие бальзака от габена))) *мб, стремный вопрос, но чем больше читаю, тем меньше уверенности и тем больше каких-то неизвестных тимов мне подходят* традиционно тесты целых два выдают габена, но попался один с бальзаком... хотя я перепрошла и восстановила справедливость) но человек, с которым часто общаемся, тоже считает меня бальзаком. 
не люблю неопределенность



104 2011-10-09 18:43


[[[[Люблю, чтобы заботились, учитывая мои интересы, а то бывает иногда - вытащат в центр города на какой-нибудь праздник, где полно людей, холодно и некуда отойти в сторонку, перекусить негде\дорого - и потом обижаются, чего это мне не нравится, о мне же заботятся, а я рожу кривлю. ]]]]

 
плюсую, кстати 
Терпеть не могу такие вещи. 
А что значит, направлять, аноны? Боюсь наврать. А то, если мне говорят, как и что надо делать, то тоже не ахти приятно. 

БалеРоб в 17-37 
надо придумать другое себе позывное 



105 2011-10-09 18:46


[[[[какое-нибудь фундаментальное отличие бальзака от габена)))]]]]


где-то ходила такая то ли шутка, то ли что:
на фоне бальзака габен кажется оптимистом;
на фоне габена бальзак кажется активистом.
и это вполне правдиво 



106 2011-10-09 19:15


[[[[на фоне бальзака габен кажется оптимистом; на фоне габена бальзак кажется активистом.]]]]


придется раздобыть каноничных габена и бальзака))) спасибо, анон)



107 2011-10-09 19:36


[[[[какое-нибудь фундаментальное отличие бальзака от габена)))]]]]


ещё знаешь что, анон?
по дуалам можно. Бали не зря всё время вопрошают "а смысл?"; с Гексли у них, соответственно, бывают проблемы, потому что Балю в хаотичных действиях Гексли смысл углядеть трудно. а вот Габены на своих дуалов только умиляются. недавно в Анонимной Соционике целый холивар на эту тему был, даже, кажется, не один)



108 2011-10-09 19:39


[[[[по дуалам можно. Бали не зря всё время вопрошают "а смысл?"; с Гексли у них, соответственно, бывают проблемы, потому что Балю в хаотичных действиях Гексли смысл углядеть трудно.]]]]

 
А я сам люблю хаотично действовать и хренью страдать.  

Анон-Бальзак 



109 2011-10-09 19:39


[[[[недавно в Анонимной Соционике целый холивар на эту тему был, даже, кажется, не один)]]]]


Ссылочек не подкинете? Я кажется пропустила((



110 2011-10-09 19:45


[[[[А я сам люблю хаотично действовать и хренью страдать. ]]]]


Ну, анон, твой хаос и Гексли-хаос - это явно принципиально разные хаосы)))



[[[[ недавно в Анонимной Соционике целый холивар на эту тему был, даже, кажется, не один)]]]]


Ок, сейчас поищу.



111 2011-10-09 19:47


[[[[Бали не зря всё время вопрошают "а смысл?"]]]]


это же один из самых бесящих меня вопросов! похоже, я все-таки не Баль)) и хаос люблю... спасибо)



112 2011-10-09 19:48
вот тут где-то ближе к середине пришёл анон-Баль и выразил нелюбовь к Гексли:
www.diary.ru/~anonimsocio/p167540798.htm <http://www.diary.ru/~anonimsocio/p167540798.htm>
и тут анон-ТС тоже сетует на Гексли:
www.diary.ru/~anonimsocio/p167453883.htm <http://www.diary.ru/~anonimsocio/p167453883.htm>
ещё что-то было, но уже не найду



113 2011-10-09 19:49
хз, что делать с этой вашей соционикой. Я себя протипировать не могу. Кто-то говорит, что я - Дюма. Тесты, что я ещё кто-то.
*RAGE*



114 2011-10-09 19:50


[[[[это же один из самых бесящих меня вопросов!]]]]


а почему он вас бесит?
мне просто интересно)



115 2011-10-09 19:55


[[[[ещё что-то было, но уже не найду]]]]


Спасибо, анон!))



116 2011-10-09 19:58


[[[[а почему он вас бесит?]]]]


потому что смысл иногда бывает таким эфемерным, что человеку, который его не понимает интуитивно, ни в жизнь не объяснить. или он просто уебанский и не хочется признаваться и вдаваться в подробности xDDD мы друг друга без слов поняли, а товарищ, вопрошавший "а смысел?", только настроение портит))



117 2011-10-09 20:19


[[[[Состояние меняется быстро. До мелочей все продумывать не люблю, а так может, и строил бы какие планы, но лень и угнетает.]]]]


Скорее иррационал, имхо.



[[[[Я люблю, когда уютно, когда постоянно заботятся, не люблю, лучше изначально создать мне нужные условия и не трогать. Проявления агресии к себе терпеть не могу, а сам вполне-вполне, если потребуется.]]]]


Тоже на Роба не похоже. 
Кстати, агрессию не стоит путать с наездами - они-то никому не нравятся. Виктимы необязательно побиваемые мазохисты, просто для них ценностна сила-агрессия-воля-способность давить на людей, оно их завораживает и привлекает.



[[[[Дабы справедливо, а что Робу интересно? ]]]]


Если противопоставлять по "роли" (в которой Бальзак - критик и серый кардинал при сильном лидере), то Роб - аналитик, он любит изучать все по базовой БЛ и работать по связке с творческой (БЛ-ЧИ), квинтэссенция таких занятий - наука. Роб - это тим-ученый (см. клуб сайентистов). Ему комфортна роль ученого-не-от-мира-сего, окруженного заботой по ЧЭ и БС. Баль же больше реалист и прагматик (ЧЛ творческая, ЧС и БЭ суггестивная и активационная). 
Грубо говоря, Роб - житель Страны Эльфов, Баль - циничный манипулятор.



[[[[БалеРоб с пальцами]]]]


А вот вы больше на Роба похожи. 

БареРобы, вы почитайте про Гюго и Напов и спросите себя, какой человек рядом был бы вам приятен, а какой нет?



[[[[хз, что делать с этой вашей соционикой. Я себя протипировать не могу. Кто-то говорит, что я - Дюма. Тесты, что я ещё кто-то.]]]]


Разбираться в матчасти. )



118 2011-10-09 20:24


[[[[Грубо говоря, Роб - житель Страны Эльфов, Баль - циничный манипулятор.]]]]


Анон, ты вот меня сейчас одним движением руки выгнал из Балей, хотя модель А у меня функционирует как надо 



119 2011-10-09 20:27


[[[[Если противопоставлять по "роли" (в которой Бальзак - критик и серый кардинал при сильном лидере), то Роб - аналитик, он любит изучать все по базовой БЛ и работать по связке с творческой (БЛ-ЧИ), квинтэссенция таких занятий - наука. Роб - это тим-ученый (см. клуб сайентистов). Ему комфортна роль ученого-не-от-мира-сего, окруженного заботой по ЧЭ и БС. Баль же больше реалист и прагматик (ЧЛ творческая, ЧС и БЭ суггестивная и активационная). 
Грубо говоря, Роб - житель Страны Эльфов, Баль - циничный манипулятор.]]]]


именно. У Роба более абстрактные и отвлечённые мысли и теории, бальские же можно применить на практике.
занятия научной деятельностью (БЛ базовая) с принятием различных вариантов одного события (ЧИ творческая), будучи окружённым заботой (БС активационная) и весельем (ЧЭ внушаемая). 
анон-Роб.



120 2011-10-09 20:27


[[[[Ему комфортна роль ученого-не-от-мира-сего, ]]]]

 
но и эта роль мне тоже нравится!  

Про Напов и Гюго почитаем, хотя и тот и тот есть в окружении, тоже не стопроцентно типорованные, но с обоими комфортно, вот в чем дело-то.



121 2011-10-09 20:29
А вот идеи у меня скорее Донские, нежели практические Бальские.( 

Бале-Роб, который так и не придумал альтернативный позывной.



122 2011-10-09 20:33
Как быть, если и Нап, и Гюго бесят одинаково(по описаниям)? Мне вообще Дюма нравятся.

Робобаль с пальцами.



123 2011-10-09 20:44


[[[[Разбираться в матчасти. )]]]]


А я разбирался. Читал описания типов, всё такое. Только под разное настроение я разный тип. Я же не шизофреник с разными личностями.



124 2011-10-09 20:51


[[[[Анон, ты вот меня сейчас одним движением руки выгнал из Балей, хотя модель А у меня функционирует как надо ]]]]


Да ладно, уважаемый Баль, перестаньте себе врать и признайтесь, что ЧС, ЧЛ и БЭ ваши любови навек, а возвышенные порывы к звездам хороши в фантастике, но не в реальной жизни.))



[[[[но и эта роль мне тоже нравится! ]]]]


Отвлеченно многое может нравиться. Я бы вот и не прочь Балем быть да чудищ этих ЧСных направлять в мирное русло, да только мои пожелания с брызгами крови разбиваются о суровую правду жизни.)



[[[[Про Напов и Гюго почитаем, хотя и тот и тот есть в окружении, тоже не стопроцентно типорованные, но с обоими комфортно, вот в чем дело-то.]]]]


Так быть не должно, анон. Один из них вам дуал, другой конфликтер. Это две большие разницы, как говорится.)



[[[[Как быть, если и Нап, и Гюго бесят одинаково(по описаниям)? Мне вообще Дюма нравятся.
Робобаль с пальцами.]]]]


Проверьтесь на Дона. Дон и Роб отличаются по двум дихотомиям (рац-иррац, интро-/эстраверсия), но похожи по ценностям и функциям.



125 2011-10-09 20:52


[[[[А я разбирался. Читал описания типов, всё такое. ]]]]


Описания - зло. Читайте про функции и дихотомии!)



126 2011-10-09 20:53


[[[[Проверьтесь на Дона. Дон и Роб отличаются по двум дихотомиям (рац-иррац, интро-/эстраверсия), но похожи по ценностям и функциям.]]]]


Ни-ни! В своей интроверсии я уверена на 100%, дальше некуда. Может, описания и РЛ отличаются?
таки Робобаль с пальцами.



127 2011-10-09 21:07


[[[[Так быть не должно, анон. Один из них вам дуал, другой конфликтер. Это две большие разницы, как говорится.)]]]]

 
Но помимо этого, они отличные люди. Ничего не могу поделать. И мне бывает иногда интереснее, с одним, а иногда с другим. 


[[[[Я бы вот и не прочь Балем быть да чудищ этих ЧСных направлять в мирное русло, да только мои пожелания с брызгами крови разбиваются о суровую правду жизни.) ]]]]

 
так как же я отличу-то? оО если в жизни еще не случалось) 
Вот честно, мне кажется, что направлять  в мирное русло чудовищ у меня не выйдет тоже.  

БалеРоб без позывного 



128 2011-10-09 21:11


[[[[Так быть не должно, анон. Один из них вам дуал, другой конфликтер. Это две большие разницы, как говорится.)]]]]


И что?
Анон, ну не говори, что ты правда считаешь, будто с конфликтёром не может быть комфортно. Мне мои конфликтёры тоже часто нравятся, они так не похожи на меня, они умеют то, чего я не могу ==> они интересные. А дуал запросто может раздражать или бесить. Это жизнь.



129 2011-10-09 21:15


[[[[Ни-ни! В своей интроверсии я уверена на 100%, дальше некуда. Может, описания и РЛ отличаются?]]]]


Описания, безусловно, являются обобщениями, а в жизни люди могут вести себя очень по-разному в зависимости от многих причин. Но все же, что именно вам не нравится в описаниях Гюго и Напа?



[[[[Но помимо этого, они отличные люди. Ничего не могу поделать. И мне бывает иногда интереснее, с одним, а иногда с другим. ]]]]


Таки скорее всего нет там конфликта, ибо эти отношения комфортными назвать очень сложно.
Я знаю конфликтеров, которые сами по себе хорошие люди, но общаться с ними не могу.



[[[[если в жизни еще не случалось) ]]]]


Не могёт такого быть. Поройтесь в памяти на предмет ощения чужих эмоций (Роба они завораживают, гипнотизируют, можно сказать, и перенимаются им, внушаются) и ситуаций волевого давления на себя/других/от себя (Робы этого очень не любят, оно им тяжело и неприятно дается).



130 2011-10-09 21:20


[[[[Анон, ну не говори, что ты правда считаешь, будто с конфликтёром не может быть комфортно. Мне мои конфликтёры тоже часто нравятся, они так не похожи на меня, они умеют то, чего я не могу ==> они интересные. А дуал запросто может раздражать или бесить. Это жизнь. ]]]]

 
так на чем тогда я должен строить выводы-то? Если и с тем и с тем может быть хорошо. Вот насчет того, что могут то, чего не могу я, это очень верно. 


[[[[Таки скорее всего нет там конфликта, ибо эти отношения комфортными назвать очень сложно. Я знаю конфликтеров, которые сами по себе хорошие люди, но общаться с ними не могу.]]]]

 
я запутан, аноны х___х 

Насчет эмоций, не припомню, чтобы завораживали. Я считаю их частью жизни, иногда приятной, но чего-то удивительного в них не вижу.



131 2011-10-09 21:22


[[[[Анон, ну не говори, что ты правда считаешь, будто с конфликтёром не может быть комфортно. ]]]]


А я скажу. =) 
Конфликтеры могут быть и интересными, и хорошими, но вот общаться с ними некомфортно. Особенно часто и близко. Потому что взаимные пинки по болевой и ролевой неизбежны, не говоря уж о конфликте ценностей. 
В противном случае кого-то из вас неверно типировали.  
То же касается сказок про "не люблю дуалов".



132 2011-10-09 21:27


[[[[Но все же, что именно вам не нравится в описаниях Гюго и Напа?]]]]


Они какие-то... пробивные, что ли. Слишком напористые.



133 2011-10-09 21:29


[[[[так на чем тогда я должен строить выводы-то? Если и с тем и с тем может быть хорошо. Вот насчет того, что могут то, чего не могу я, это очень верно. ]]]]


Старайся смотреть не на людей, а именно на проявления функций. Раз ты логик, то мух от котлет отделишь. Потому что и у Напа может быть мягкая ЧС, и Гюго может проявлять эмоции так, что они не врежут Балю по мозгам, и в итоге конфликтные отношения не будут приносить особых страданий.



134 2011-10-09 21:33


[[[[Они какие-то... пробивные, что ли. Слишком напористые.]]]]


Пардон, оба? Нап действительно пробивной и напористый, у него ЧС в базе, что огорчает Роба и радует Бальзака. А вот у Гюго впереди все же эмоции и забота (БС), а ЧС - фоновая, т.е. она есть и пашет, но как-то незаметно и нетравматично для Роба.



135 2011-10-09 21:35


[[[[В противном случае кого-то из вас неверно типировали. То же касается сказок про "не люблю дуалов".]]]]


Анон, соционика не довлеет над жизнью. Помимо неё, есть куча наслоений вроде интересов, интеллекта, приобретённых (а не только врождённых) ценностей, да и просто химии, которой невдомёк, кто вы там по интертипным.
Насчёт дуалов: мне встречались те, от которых правда хотелось сбежать. Мне банально претило то, что человек живёт одной лишь жизнью тела. Претила избирательность БЭ, ограниченность интересов... да много чего. А с другим дуалом, с которым у нас совпал примерный уровень развития, меня унесло потоком любви и восхищения  Так что не будь так категоричен.



136 2011-10-09 21:39


[[[[Пардон, оба? Нап действительно пробивной и напористый, у него ЧС в базе, что огорчает Роба и радует Бальзака. ]]]]

 
Хм, а мне вот думается, что будь я неумеющим за себя постоять человеком, то мне пригодился рядом бы пробивной и напористый Нап, который бы помогал мне.



137 2011-10-09 21:48


[[[[Хм, а мне вот думается, что будь я неумеющим за себя постоять человеком, то мне пригодился рядом бы пробивной и напористый Нап, который бы помогал мне.]]]]


Может бы и пригодился, но фишка в том, что дуалы Напов сами кого хочешь в узел свернут если припрет, да и Напам полный инфантилизм малоинтересен.
Мимоанон



138 2011-10-09 21:52


[[[[Может бы и пригодился, но фишка в том, что дуалы Напов сами кого хочешь в узел свернут если припрет, да и Напам полный инфантилизм малоинтересен.]]]]

 

*анон-Бользаг с детской травмой, после которой свернуть никого не может расстроен*



139 2011-10-09 21:53


[[[[*анон-Бользаг с детской травмой, после которой свернуть никого не может расстроен*]]]]


Плюсую.



140 2011-10-09 21:58


[[[[*анон-Бользаг с детской травмой, после которой свернуть никого не может расстроен*]]]]




[[[[Плюсую.]]]]


Держитесь, друзья, все у вас еще будет))
И самого страшного Напа свернешь когда нужно будет
У меня самой сейчас диллема - домашняя Гюго задолбала обижаться, причем я вообще не понимаю на что. Вроде и хочется уже высказать ей все что накипело и про ее поведение и про ее обиды, но блин, люблю же ее. Вот и как терпеть? Понимаю, сама ее чем-то обижаю, но не понимаю чем, как и главное - когда?! Только что все нормально было, и вот пожалуйста, опять.
Тихий, интеллигентный, застенчивый Баль



141 2011-10-09 22:01


[[[[Описания - зло. Читайте про функции и дихотомии!)]]]]


Если вы про все эти "первые физики", то тоже читал. У меня выходят невероятные вещи, а именно "всё по четвёрке".



142 2011-10-09 22:04


[[[[Если вы про все эти "первые физики", то тоже читал. У меня выходят невероятные вещи, а именно "всё по четвёрке".]]]]


Это психейога, и это немного в другую степь, анон)



143 2011-10-09 22:05
Ну дайте ссылочку тогда штоле. оО
*бурчит что-то про всякие стрёмные штуки и непонятные типологии*



144 2011-10-09 22:06
Какие тут все-таки люди хорошие, и помогут, и объяснят, и посочувствуют. 
*возрадовался и поверил в доброту* 



145 2011-10-09 22:08
Аноны, я вот не понимаю одну вещь. Как выражается ЧЛ фоновая в жизни? Что-то типо - Доны раздолбаи, но у них все схвачено?? али как?



146 2011-10-09 22:09


[[[[Анон, соционика не довлеет над жизнью. Помимо неё, есть куча наслоений вроде интересов, интеллекта, приобретённых (а не только врождённых) ценностей, да и просто химии, которой невдомёк, кто вы там по интертипным.]]]]


Вы так говорите, как будто я отрицаю то, что конфликтер может не вызывать дико отрицательных эмоций. Не отрицаю я этого ни разу и специально пишу, что конфликтер может нравиться как человек, специалист и т.д. Но общение с ним затруднено тем, что базовые, которые не спрячешь, у другого болевые, творческие - ролевые и проч. все см.теорию. Человек может быть сколько угодно хорошим, умным, привлекательным, но, что называется, вы на разной волне. Ну не верю я в то, что можно жить душа в душу с конфликтером. =)



[[[[Хм, а мне вот думается, что будь я неумеющим за себя постоять человеком, то мне пригодился рядом бы пробивной и напористый Нап, который бы помогал мне.]]]]


Я тоже так думала, пока не пообщалась с протипированными Напами. Очень хорошими Напами, не быдлом каким-нибудь, сразу скажу. 
Меня травмирует их базовая ЧС и их же болевая БЛ. Я первой боюсь, а свою базовую засунуть в тихое и темное место не могу. 
Меня корежит от их творческой БЭ.
Я не могу им адекватно ответить на запрос по суггестивной и активационной, а они категорически не хотят отвечать на мои запросы по ним же, которые я опять не могу засунуть куда-то.
У нас совсем разные ценности и, при всем уважении к этим людям, мне с ними рядом просто некомфортно. А им со мной. 



[[[[да и Напам полный инфантилизм малоинтересен.]]]]


Не только малоинтересен, но и во многом неприятен.



147 2011-10-09 22:10


[[[[Если вы про все эти "первые физики", то тоже читал. У меня выходят невероятные вещи, а именно "всё по четвёрке".]]]]


Это другое. Вам надо про:
Рациональность-иррациональность
Логику-этику
Интуицию-сенсорику
Интроверсию-экстраверсию.
Меня могут забить тапками, но Вики вполне помогает для начала.)



148 2011-10-09 22:13
люблю  я эту ссылку http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%8B_%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B0 <http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%8B_%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B0> Вики



149 2011-10-09 22:15


[[[[Человек может быть сколько угодно хорошим, умным, привлекательным, но, что называется, вы на разной волне. Ну не верю я в то, что можно жить душа в душу с конфликтером. =)]]]]


А я верю. 
То есть мне не приходилось с конфликтёром прям жить - но общаться с ними вполне может быть приятно. Те Гюго, что мне попадались - активные, добрые, дружелюбные девы, а все эти качества меня как раз прут. Вполне вероятно, что, живи мы в одной комнате или общайся каждый день, вскоре друг от друга устали бы. Но пока общение не настолько тесное - мне с ними нормально.



150 2011-10-09 22:39
Анон, активные, добрые и дружелюбные девы совсем необязательно Гюго. Так же, как пробивные и начальствующие политики еще не факт, что сразу Напы. 
Просто если уж мы смотрим с точки зрения соционики, то нельзя совсем игнорировать неудачное несовпадение функций и квадральных ценностей. Оно может быть смазано различными факторами, но все равно есть.



151 2011-10-09 22:44


[[[[Анон, активные, добрые и дружелюбные девы совсем необязательно Гюго. ]]]]


Анон, у тебя точно БЛ в ценностях ты точно мой коммент правильно прочёл?)



152 2011-10-09 22:50


[[[[Анон, у тебя точно БЛ в ценностях ты точно мой коммент правильно прочёл?)]]]]


Анон нынче утомился, но честно старался прочесть правильно. =) У анона БЛ базовая, но это не значит, что анон шибко много умный. )

Ладно, не будем спорить. У меня нет положительного опыта общения с достоверно протипированными конфликтерами, зато есть отрицательный, поэтому мне сложно представить, как может не травмировать болевую и не дразнить ролевую такое общение, не говоря уж о несовпадении по виктимности-инфантильности-и т.д.



153 2011-10-10 01:51
Присоединяюсь к дискуссии
В свое время попытки понять соционику самостоятельно успехом не закончились, описания не четкие, типирование тоже не очень. Но чужие эмоции воспринимаю с трудом, точнее плохо понятны оттенки и полутона. Сильная эмоциональность чужих( не близких) людей утомляет. В лучших друзьях обычно люди общительные ("душа компании", которые часто,если классификацию я все же поняла верно, являются этическими интровертами) и пробивные. 
Вопрос: Бальзак ли я?



154 2011-10-10 07:00


[[[["душа компании", которые часто,если классификацию я все же поняла верно, являются этическими интровертами]]]]


Экстравертами, анон)) Да и не исключено что они логики, а вовсе не обязательно этики.



155 2011-10-10 09:46
а мне вот пришло осознание, что соционика имеет рациональное зерно, но все еще очень сыра как наука. наличие различных тимов у людей не отрицаю, но, как мне кажется, выявить их чрезвычайно сложно, если вообще возможно. слишком много жизненных факторов влияет на развитие личности, помимо тима.



156 2011-10-10 09:51


[[[[Вопрос: Бальзак ли я?]]]]


Слишком мало информации, чтоб дать ответ, анон) ЧЭ у тебя явно слабая, но тим ИЛИ не из одной неё состоит.



157 2011-10-10 15:57


[[[[описания не четкие]]]]


Мне уже кажется, что эти описания вкупе со стереотипами есть главное зло соционики. Народ как начитается, так либо от соционики плюется, либо по ним типировать начинает. 
Описания - это, млин, сферический тим в вакууме. А на него накладывается куча факторов. И люди одного тима не должны быть похожи, как армия солдат-клонов. 
Не надо об этом забывать.



[[[[а мне вот пришло осознание, что соционика имеет рациональное зерно, но все еще очень сыра как наука. ]]]]


Так и есть, анон. Строго говоря, соционика вообще не наука, но с ней довольно удобно работать как с полезной практикой. Если не впадать в крайности.)



158 2011-10-10 18:33


Надоели, безумно надоели вы, товарищи от соционеги.
Во-первых, курите матчасть: соционега не наука, а лишь малообоснованное ответвление психологии. И то, психология рыдает кровавыми слезами от наличия этого ответвления.
Во-вторых, изначально это направление пыталось изучать то, как люди воспринимают информацию, но все благополучно заступорилось в плане научности, ибо нет базы и нет пока способа залезть людям в голову и посмотреть, как они реагируют на получаемые сведения. Следовательно, все выводы - исключительно предположения о том, как в Стране Эльфов реализована политика нацменьшинств.
В-третьих, продолжая идею пункта второго, способ восприятия и обработки информации не имеет четкую корреляцию с ценностями и установками человека. Фейл, который большинство предпочитает не замечать.
В-четвертых, человеческое поведение, ВНЕЗАПНО, может варьироваться не только в обычных ситуациях, но и из-за кардинальных перемен в характере. Соционега эту мелочь благополучно игнорирует.
В-пятых, оставьте несчастного Юнга и его архетипы в покое, они не имеют ничего общего с вашей соционегой, а на его могиле давно надо ставить электростанцию.
В-шестых, заебали своим бараньим упрямством и непрошибаемой верой в свою правоту, в то время как пользуетесь хуй знает какими доводами, построенными на крайне кривой и эфемерной основе(=отсебятиной основателей соционеги), при этом через жопу пытаетесь загнать людей в эту ебанутую модель, да-да, я на вас, анончеги-недотипировщики, смотрю как на говно.
И последнее, но не по значимости: заебали своим неадекватом и желанием залезть во все дыры. ЗА-Е-БА-ЛИ! Купите себе моск или сделайте лоботомию, не мешайте нормальным людям своими псевдотеориями.

Злобный анон, заебавшийся от адептов соционеги.



159 2011-10-10 21:21


[[[[В-четвертых, человеческое поведение, ВНЕЗАПНО, может варьироваться не только в обычных ситуациях, но и из-за кардинальных перемен в характере. Соционега эту мелочь благополучно игнорирует.]]]]


Соционика не занимается прогнозированием поведения.



[[[[при этом через жопу пытаетесь загнать людей в эту ебанутую модель]]]]


Кого-то куда-то загнать пытаются только отдельные неадекваты, большинство тихо покуривает свою травку и радуется. ^^ Пересмотрите свой круг общения, злобный анон.



160 2011-10-11 01:10


[[[[Мне уже кажется, что эти описания вкупе со стереотипами есть главное зло соционики. Народ как начитается, так либо от соционики плюется, либо по ним типировать начинает. Описания - это, млин, сферический тим в вакууме. А на него накладывается куча факторов. И люди одного тима не должны быть похожи, как армия солдат-клонов. Не надо об этом забывать.]]]]


Плюсую люто-бешено. Описания тимов - просто сочинения на вольную заданную тему, честное слово. Но поражают своей подробностью. Фантазию авторам девать некуда было, хо-хо.



161 2011-10-11 10:32


[[[[Плюсую люто-бешено. Описания тимов - просто сочинения на вольную заданную тему, честное слово. Но поражают своей подробностью. Фантазию авторам девать некуда было, хо-хо.]]]]


Если бы люди ещё понимали это. А то на сообщества зайдёшь -тихий швах  А когда на стереотипы описаний накладываются ещё и собственноручно придуманные "Штирлиц купит тебе чёрного чаю, а Гексли - зелёного", или чисто фэндомные, и таким толстым, хорошим слоем... Пиздец, короче.
Я не знаю, пойти, что ли, агитку нарисовать  хотя это ничего не изменит.



162 2011-10-11 11:17


[[[[Я не знаю, пойти, что ли, агитку нарисовать  хотя это ничего не изменит. ]]]]


Да, меня тоже посещали подобные мысли  Но людей и впрямь не переубедишь...



163 2011-10-11 11:17
а как вы относитесь к типированию по внешности? 



164 2011-10-11 11:22


[[[[ а как вы относитесь к типированию по внешности?  ]]]]


лично я отношусь с радостью и умилением.  это такой источник лулзов.



165 2011-10-11 11:23


[[[[а как вы относитесь к типированию по внешности? ]]]]


Ну, сейчас я этого уже меньше вижу вокруг себя. Меньше фоточек в сообществах, по крайней мере. Народ перекинулся на новые забавы, видно.



166 2011-10-11 14:50


[[[[а как вы относитесь к типированию по внешности? ]]]]


Анонище, вот тебе тред на тему - www.diary.ru/~anonimsocio/p164210389.htm <http://www.diary.ru/~anonimsocio/p164210389.htm>



167 2011-10-13 20:03


[[[[дон, наверное.]]]]


всяко.



