0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p205473768.htm) Правда №6906 - 20 августа 2015
Пишет Гость: 07.08.2015 в 20:02

Спиритизму тред!
От вызывания гномиков до досок Уиджа. 
Делитесь кулстори о своем детском или нынешнем опыте.



1 2015-08-20 02:28
В глубоком детстве вызывали как-то Золушку: рвали пластиковый пакет на части, складывали в кучку, потом отворачивались и говорили что-то типа "Золушка приди почини пакет". 



2 2015-08-20 04:47
бля, прочел как "вызывание гомиков". Думаю "вау и такое было?!" 



3 2015-08-20 06:24
Ооооо, мы кого ток в детстве не вызывали, и матершинщика(кто-то одному из мальчишек на лбу несмываемым маркером написал мат), и бабу-ягу(два есть способа, оба опробованы), и кровавую мэри, и пиковую даму, и сладкоежку, и лисичек, и чертей, и духов, сук, я стопудов еще и половину забыл



4 2015-08-20 10:00
Вы знаете, хиханьки-хаханьками, а я больше никогда в такое играться не буду.
В начальной школе дело было. Мой лучший друг притащил зеркальце, явно стащенное из маминой пудреницы, и красный фломастер, и сообщил загадочным голосом, что сегодня мы дождёмся, когда из школы все свалят, и вызовем пиковую даму. Помню, все ещё родителям как-то неумело отмазывались, что у нас не то дополнительные занятия, не то мы ставим какую-то пьесу, мол, заберите нас сегодня попозже.
И вот вымершая школа. Зима, темнеет быстро, свет почему-то много где не горел. Стоим в тёмном вестибюле, рисуем эту блядскую лесенку и дверь. Подбадриваем друг друга как-то, потому что всем не по себе почему-то. Хихи-хаха, Пиковая дама, ага, конечно, мы не боимся тебя. Даже на зеркальце перестали внимательно смотреть. А зря. Можете мне не верить, но нарисованная блядь красным фломастером лестница начала открываться. То есть как будто кто-то стирает то, что мы намалякали, и рисует поверх этого новое - вот дверь чуть-чуть приоткрылась, мы подумали ещё, что нам кажется, вот открылась уже чуть больше... Тут мы заорали от ужаса, мой друг, державший зеркальце, его от ужаса выронил, оно разбилось на мелкие части, мы убежали вообще от этого места. А родителям-то уже сказали, чтобы нас забрали попозже. Короче, помчались в гардероб, схватили куртки и вылетели из школы, одевались уже на морозе, потому что в школе резко стало неуютно, и прыгали уже на улице, дожидаясь, пока нас заберут. 
Буквально через неделю у отца того моего друга, притащившего зеркальце, бах - и сердечный приступ с летальным исходом на ровном месте. 
Сейчас я взрослый, рационально мыслящий человек, и я изо всех сил убеждаю себя, что ничего этого не было. Что это просто мы, малявки, насочиняли себе всякое, детская впечатлительность связала одно с другим, а на самом деле ничего не было. Ну грохнули зеркало и грохнули. 
Только, когда мне было лет 12, и я думала об этой истории, я поинтересовалась у появившегося у меня тогда интернета о, собсна, вызывах Пиковой дамы, где среди всяких противопоказаний, бгг, было написано, что надо было ОБЯЗАТЕЛЬНО, вот капсом прям, рисовать огонь под лестницей, чтобы Пиковая дама в него свалилась, а во-вторых, зеркало бить не рекомендовалось. Сейчас, пока писала, снова погуглила - всякое пишут, конечно, и что фломастер - пффф, настоящие пацаны вызывают даму только помадой, и что нужно это делать ночью, и что свеча нужна, а нарисованный огонь не нужен... Но пока вот писала, подумала, а может, это всё стало реальным, потому что кучка малявок в это по-настоящему так верила?



5 2015-08-20 10:30
Ебать ужс, анон.
Мы вызывали как-то с помощью карт Пиковую Даму. Чем там все закончилось, не помню, вроде бы ничем, кроме того, что когда собирали колоду, так и не нашли саму карту Дамы Пик. Прочитала уже взрослой где-то, что подобные карты во время вызывания очень любят теряться, чтобы остаться в этом мире. Так ли это хз, так как было это в летнем лагере, посидеть по ночам в той комнате и посмотреть градус активности НЕХи не представляется возможным.



6 2015-08-20 10:59


[[[[когда собирали колоду, так и не нашли саму карту Дамы Пик. Прочитала уже взрослой где-то, что подобные карты во время вызывания очень любят теряться, чтобы остаться в этом мире.]]]]


тоже крипово 



7 2015-08-20 11:08


[[[[Но пока вот писала, подумала, а может, это всё стало реальным, потому что кучка малявок в это по-настоящему так верила?]]]]


В совпадения слабо верится, конечно.. 



8 2015-08-20 11:12
Мы Пушкина вызывали  тоже не помню, чем закончилось всё))
тоже было, в школе, в раздевалке спортзала вызывали Екатерину, кажется.. Брали в столовке ложку (о дибилы), оборачивали бумажкой, как-то её вызывали, и бумажку раз!- о она снялась легко, как будто не была петлей одета сверху ложки.
И у подруги дома были, решили домовёнка вызвать. Ска. Вызвали. У неё в другой комнате начала шататься люстра, бельевые веревки, моргал пару раз свет. Мы после того как обосрались со страху пошли в эту комнату и вежливо попросили уйти, и всё остановилось. Долго потом еще конфетки и печеньки под шкафами прятали.



9 2015-08-20 11:14
После того, как посмотрела серию сверхъестественного про кровавую Мэри, вообще боялась подходить к зеркалам и подойдешь ещё, а в голове: кровавая Мэри, кровавая Мэри...



10 2015-08-20 11:33
ох уж эти вызыватели 
работаю в лагере вожатым. раз в смену стабильно наблюдаю, как кто-то один и пара человек из комнаты не желает ложиться спать, потому что страшно засыпать. 
приходится укладывать в вожатской этих любителей острых ощущений 



11 2015-08-20 11:33


[[[[После того, как посмотрела серию сверхъестественного про кровавую Мэри, вообще боялась подходить к зеркалам и подойдешь ещё, а в голове: кровавая Мэри, кровавая Мэри...]]]]



сейм шит, бро 

хех, пропустил я в детстве моменты вызывания гномиков-пиковых дам(
вместо этого сны вещие попадаются, но это уже оффтоп



12 2015-08-20 11:50
06:24

Анон, про Бабу-Ягу расскажи, а? Этого я не слышала.



13 2015-08-20 12:08
помню как в темном-темном подъезде под лестницей вызывали фею на зеркале и матерных гномиков. каждый раз кто-то проходящий пугал и мы были рады с визгами разбежаться и обсуждать еще несколько дней кто что почувствовал

а вот один раз запомнила на всю жизнь. играемся с вызовом пиковой дамы, под корабликом детским и тут на словах "появись" - дикий шквальный ветер, пылища, ветки сыпятся, окна грохочут - бабушки орут "быстрадомой". натурально налетел какой-то ураган, про который не предупреждали, причем сильный что повалил несколько деревьев, провода там испортил, что поселок был без света до следующего утра.
все обосрались и больше в пиковую даму не играли. я ее, признаться, до сих пор боюсь.



14 2015-08-20 12:16


[[[[Анон, про Бабу-Ягу расскажи, а? Этого я не слышала.]]]]


Тебе про обеих ежек?



15 2015-08-20 12:20


[[[[Тебе про обеих ежек?]]]]


Можно и про обеих 
Др.анон



16 2015-08-20 12:33
я считаю, что если не верить во все эти гадания - то ничего и не произойдет. а вот если ты веришь - начнется потом, совпадения какие-то, мистика-шмистика, смерти и прочие неудачи будут привязываться к этому. короче сам себе тульпу создаешь и тут уже до шизофрении рукой подать.

сколько раз гадала на женихов в крещенские вместе с другими девчонками - ничо ни у кого не сбылось. где там константин мой ходит или алексей или кто там еще был)) если лет в восьмдесят появится только и останется что фейспалмить.



17 2015-08-20 12:33
я считаю, что если не верить во все эти гадания - то ничего и не произойдет. а вот если ты веришь - начнется потом, совпадения какие-то, мистика-шмистика, смерти и прочие неудачи будут привязываться к этому. короче сам себе тульпу создаешь и тут уже до шизофрении рукой подать.

сколько раз гадала на женихов в крещенские вместе с другими девчонками - ничо ни у кого не сбылось. где там константин мой ходит или алексей или кто там еще был)) если лет в восьмдесят появится только и останется что фейспалмить.



18 2015-08-20 12:36


[[[[Можно и про обеих ]]]]


Первый способ: на стакан с водой нужно положить кусок хлеба, посыпанный солью. Рядом свечу поставить и сказать три раза "Баба-Яга, приди". Делается все, естественно, в темноте. У нас после этого начали раскачиваться куртки на вешалках Все обосрались.
Второй способ: взять зеркало, залезть под что-нибудь плотное(мы под спальник залезали, можно одеяло или плед) двум людям и сесть так, чтоб не видеть собственного отражения, но видеть отражение соседа. Сказать "Баба-Яга, приди", лол. И смотреть в зеркало, там отражение соседа будет в теории меняться. Я лично видел, как соседка стала похожа на утопленницу, но спальник был зеленым, так что думаю дело в игре света, а вот соседка с визгом выскочила из укрытия, вопя, что увидела во мне кручконосую черноглазую злую старуху



19 2015-08-20 12:37
Канеш про обеих!!! Больше ёжек, хороших и разных. ))))



20 2015-08-20 12:43
а ,помню как решила с подругой погадать. нарисовали значит этот круг с чертом и буквами (целый ватман бля испоганили), свечу, блюдце. задали вопрос, сидим, пальцы на блюдце. блюдце не движется. поржали, разошлись. потом оказалось что в таких случаях просто кто-то двигает, а все остальные делают вид что так и надо)))))



21 2015-08-20 12:45


[[[[в 16:36 ]]]]


Ого про первый способ читала, но делать не решилась) а второй - с зеркалами вообще страшно связываться 



22 2015-08-20 12:47


[[[[Ого про первый способ читала, но делать не решилась) а второй - с зеркалами вообще страшно связываться ]]]]


Они безопасные, на самом деле, даже по отзывам шизотериков. Яга может только попугать и все



23 2015-08-20 13:07
В лагере вызывали Белоснежку. Уже не помню толком ритуала (дело было 10 лет назад, лол), но помню, что при появлении Белоснежка должна была разбрасывать всякий девичий стафф, расставленный на столе: помады, духи, лаки... Что характерно, каждый раз при вызове стафф оказывался то под кроватью, то просто на ковре, а это уже не отражение в зеркале, а перемещение вполне материальных вещей! Играться прекратили после того, как одна девочка жутко заорала и сказала, что ей на уши бросилась какая-то темная тень  Наверное, мы просто заебали ее вызовами
Пушкина ложками тоже вызывали, но нашей детской фантазии и знаний не хватило на упоротые вопросы, которые приходят в голову сейчас. Эхма, надо в лагерь вожатой съездить 

Последний опыт спиритизма был уже с кругом и блюдцем, но сдуру я и подружка взяли в долю третью девицу, и та при первом движении блюдца завизжала нечеловечьим голосом и перебудила всю гостиницу. Больше не случалось, а жаль-жаль. Хотя, может, и не жаль: судя по рассказам знакомых, у которых когда-то что-то выгорело с тарелкой, лучше не баловаться.



24 2015-08-20 13:09


[[[[судя по рассказам знакомых, у которых когда-то что-то выгорело с тарелкой, лучше не баловаться.]]]]


почему?

ну и вы понимаете, почему блюдце движется? горячий воздух от свечи, под блюдцем накапливается немного конденсата, который и двигает это блюдце. но двигает чуть-чуть. остальное довершает воображение.



25 2015-08-20 13:42


[[[[почему?]]]]


Одна знакомая рассказывала, что с подругой вызывали дух Пушкина, чем-то его разозлили, он дал подруге пощечину (это было видно по красному пятну на лице). К другой дух привязался (они не всегда уходят, надо прогонять их разными "отпускными" словами), пришлось ритуал проводить отдельный. Историй много.



[[[[ну и вы понимаете, почему блюдце движется? горячий воздух от свечи, под блюдцем накапливается немного конденсата, который и двигает это блюдце. но двигает чуть-чуть. остальное довершает воображение.]]]]


Какой горячий воздух от свечи, отче? Максимум горит одна-две свечи в сторонке для свету, горячий воздух уходит вверх, тарелка от него не греется о__О Я скорее поверю, что пальцами тарелку крутить можно, чем в силу конденсата.



26 2015-08-20 14:16
Аноны, кого мы только не вызывали: белочку, гномика-матершинника, пиковую даму, куколку, русалочку. Я щас поражаюсь граням детской фантазии. Особенно про русалочку это кошмар... Короче нужно было взять чашку с водой, сказать 7 раз "русалочка появись" в темноте. Потом из чашки должна как дельфин выпрыгивать маленькая русалчка. Она будет подпрыгивать над водой в чашке 7 раз, на 7 раз надо отрезать ей звост заранее приготовленными ножницами, иначе она выпрыгнет из чашки. А уж если она выпрыгнет, то увеличится в размерах и как инвалид пойдет за тобой на своих плавниках вперевалку, чтобы отгрызть тебе ноги.

В детстве это казалось мне НОРМАЛЬНЫМ!!!!1
А сейчас как представлю, так мурашки по коже...



27 2015-08-20 14:25


[[[[Какой горячий воздух от свечи, отче?]]]]


так перед тем как блюдце пускать в путь, его надо подержать над горящей свечой и перевернуть-полоить. физика, анон и никакой фантастики



28 2015-08-20 14:43


[[[[так перед тем как блюдце пускать в путь, его надо подержать над горящей свечой и перевернуть-полоить. физика, анон и никакой фантастики]]]]


не знаю в каком руководстве по спиритизму ты это вычитал, ононче, никто из моих знакомых практиков так не делает 
другой ононимус



29 2015-08-20 15:22
аноны, а никто такой умный как я не пытался вызывать Самару? 
сейчас-то я думаю, втф, ну как?
а тогда вот анон с подругой отматывали кассету (на которой был записан фильм) до того самого момента, где "проклятая" часть. смотрели во все глаза.
и ждали звонка 

а 5 лет спустя анон прочитал все книги Судзуки, спасибо, Самара Садако



30 2015-08-20 16:08
я итак от этого фильма две ночи уснуть не могла, все казалось щас как за пятки-то схватят. 
просто то лестница под которой надо было пройти, то дерево на закате, то помехи в телевизоре.



31 2015-08-20 16:48
Анончики, а никто не помнит вызов "три кареты"? *как-то так, он, вроде, назывался* 
Отчаянно силюсь вспомнить одну историю детства, где он фигурировал.

А от вызываний электрического гномика, кстати, в воздухе действительно виднелось искрение и слышались щелчки о_О Если то и было самовнушение, то какое же качественное))



32 2015-08-20 17:57
В детстве вызывали мыльного гномика днем в пустом зале музыкальной школы. 
Точного описания действа не помню, но нужно было оставить мыло и выйти, а когда зайдешь - гномик должен был его спиздить или съесть.
Так вот, мы все сделали, как надо, заходим - а мыльца кусок разбросан по залу и на нем следы маленьких зубов 
Не уверен сейчас, что это кто-то пошутил, но насколько нужно быть полоумным, чтобы укусить мыло - я не знаю



33 2015-08-20 18:00
Еще анон в полном одиночестве решил вызвать демона на спиритическом кругу с иголкой.
Когда иголка начала двигаться, анон решил, что он сдурел, поэтому попросил у демона пруфов. Ну, у анона мгновенно по всей квартире началась свистопляска со светом. Потом иголочка сдвинулась на вопрос "так достаточно?" и анон не заорал, не отложил кирпичей, а еще мило поговорил с демоном с пару минут.
Правда, сейчас анон уже не так смел и не решается на такое в одиночестве.



34 2015-08-20 18:07
А у меня с этим явно нелады: никогда не получалось добиться результата, сколько ни пытался.
Хотя в детстве это, конечно, здорово разбавляло лагерную рутину, особенно когда ночью все начинали рассказывать друг другу крипи-истории, можно было и самому сколько угодно баек про Пиковую Даму, Кровавую Мери, Русалку рассказать 

Кстати, у нас Русалку вызывали по-другому, чем рассказывал анон выше: надо было отрезать прядь своих волос, положить в стакан с водой, позвать Русалку и лечь спать. И тогда на утро твои волосы должны стать зелеными с:



35 2015-08-20 18:24
Мы вызывали духов иголкой с подругами и я должна сказать,  что иголка реально двигалась сама, даже когда тот, кто ее держал, закрывал глаза. Но текст получался связный.



36 2015-08-20 22:17
Спасибо большое за истории, вспомнила свое детство, проностальгировала))



37 2015-08-21 00:14
бедный демон, с такой готовностью на контакт шёл, а эти люди чуть что - кирпичи откладывают



38 2015-08-21 07:48


[[[[потом оказалось что в таких случаях просто кто-то двигает, а все остальные делают вид что так и надо)))))]]]]


Не обязательно, дело может быть просто в идеомоторных актах - непроизвольных мышечных сокращениях. А со стороны все это выглядит будто блюдце, маятник, рамка или т.д. движутся сами



39 2015-08-21 08:03


[[[[Еще анон в полном одиночестве решил вызвать демона на спиритическом кругу с иголкой.]]]]


Расскажи, как ты это сделал?



40 2015-08-21 08:13
Окей,господа скептики, а чем тогда объяснить 2 вещи. 1-блюдце давало вполне четкие ответы,и не да/нет,а по буквам. 2-гадали мы вдвоем и блюдце ездило под любым углом,в том числе и невозможном для толкания,и рука второго участника иногда от блюдца отрывалась



41 2015-08-21 08:13
Окей,господа скептики, а чем тогда объяснить 2 вещи. 1-блюдце давало вполне четкие ответы,и не да/нет,а по буквам. 2-гадали мы вдвоем и блюдце ездило под любым углом,в том числе и невозможном для толкания,и рука второго участника иногда от блюдца отрывалась



42 2015-08-21 08:16
Вот детство-то у нас было, аноны... Не то, что сейчас..



43 2015-08-21 08:22


[[[[2-гадали мы вдвоем и блюдце ездило под любым углом,в том числе и невозможном для толкания,и рука второго участника иногда от блюдца отрывалась]]]]


+1



44 2015-08-21 10:08
Расскажи, как ты это сделал?
Делается банальный круг с алфавитом, внутри круга пишется "да нет" еще желательно написать "до свидания" дабы духу было как прощаться. 
Но мануалов в интернете достаточно, равно как и правил "спиритический круг с иголкой" вбиваешь в гугле и радуешься.
Делать желательно в темноте и тишине, но можно включить свет, если ты уверен в себе и прошлые разы не сбивались. 
Три раза называешь имя того, кого хочешь вызвать, можно еще мысленно создать образ. От каких-то демонов до Пушкина или домового. 

Но надо знать, что в большинстве случаев настоящие души умерших писателей и прочих не приходят, а являются именно демоны, которые таким образом развлекаются. 

Еще нельзя задавать вопросы о будущем и сбычи мечт - они всегда отвечают, что все сбудется, ибо таким образом получают энергию от медиума. 

После сеанса желательно не только попрощаться, но проветрить помещение и обойти его со свечкой. 
Если сильно страшно - можно и молитву прочитать. Но это на случай, если получится.
Моя подруга-скептик, очевидно, не смогла никого вызвать, игла не шевелилась.

2-гадали мы вдвоем и блюдце ездило под любым углом,в том числе и невозможном для толкания,и рука второго участника иногда от блюдца отрывалась
Плюсую, один раз вызывали и было очень жутко, ибо ездило блюдце с такой скоростью, что банально пальцы не успевали держать на нем.



45 2015-08-21 10:09


[[[[Окей,господа скептики, а чем тогда объяснить 2 вещи. 1-блюдце давало вполне четкие ответы,и не да/нет,а по буквам. ]]]]


Кто-то тупо хитрил или кто-то знал/сочинял ответ и непроизвольно двигал блюдце в нужное место с помощью идеомоторной реакции
Можно провести - сделать круг из бумаги, нарисовать на нем алфавит, потом привязать к веревке кольцо и взять ее в руку. Поместить руку над алфавитом и мысленно начать произносить какую-нибудь фразу по буквам. Кольцо начнет раскачиваться и выстраивать слово, но не потому что это делает Пушкин, все дело в идеомоторной реакции. Когда человек всего лишь думает о каком-то движении, мозг посылает команду мышцам, и они производят микроскопические сокращения, которые заставляют двигаться предмет в нужном направлении
читать дальше <#more>2-гадали мы вдвоем и блюдце ездило под любым углом,в том числе и невозможном для толкания,и рука второго участника иногда от блюдца отрывалась
Под невозможным углом - это как, "на себя"? Если так, думаю, это из-за сцепления кожи и поверхности тарелки. Человеческая кожа ведь не гладкая, как стекло, если двигать пальцами по тарелке, возникает трение, т.е. можно приложить руки к блюдцу и без особых усилий потянуть его на себя



46 2015-08-21 10:23
Кто-то тупо хитрил или кто-то знал/сочинял ответ и непроизвольно двигал блюдце в нужное место с помощью идеомоторной реакции
У нас один человек вопрос мысленно задавал с закрытыми глазами, второй видел, как блюдце двигалось и писало ответ. Произносил ответ человеку с закрытыми глазами и оказывалось, что все сходилось.

Пруфы:
- второй не знал, когда заканчивает вопрос первый, чтобы начать двигать блюдце;
- он понятия не имел, какие слова из букв выстроить, но они получались осмысленными;
- и как ответить на мысленный вопрос первого;

Плюс чаще блюдце двигалось с такой скоростью, что мы банально не успевали прочесть, и нам приходилось задавать вопрос заново.



47 2015-08-21 10:31
Произносил ответ человеку с закрытыми глазами и оказывалось, что все сходилось.
А что за вопросы-ответы то были?



48 2015-08-21 10:32
А если ответ такой быстрый, что не получилось его прочесть, откуда известно, что он был изначально осмысленным? 
мимоанон, который просто любит читать крипоту



49 2015-08-21 10:36


[[[[ Еще нельзя задавать вопросы о будущем и сбычи мечт - они всегда отвечают, что все сбудется, ибо таким образом получают энергию от медиума]]]]


Нам отрицательно отвечали



50 2015-08-21 10:38
А что за вопросы-ответы то были?
Про личную жизнь, о которой другой человек не мог даже догадываться. Подробных ответов не помню, было очень давно.



51 2015-08-21 10:39
Нам отрицательно отвечали
А с кем общались?



52 2015-08-21 10:45


[[[[А с кем общались?]]]]


С чертями



53 2015-08-21 11:29
С блюдцем хорошая тема, мне нравится, с матерью раньше так развлекались. Оно у нас тоже очень быстро каталось. Но еще ни одно его предсказание не сбылось, это огорчает и прибавляет скепсиса такому занятию. Просто доставляющий треп, черти часто шутили, иногда матерились. Еще забавно то, что если вызываешь кого-то из прошлых столетий, то он иногда такие слова произносит, которые не в ходу сейчас - мертвецкая (морг в смысле), лярва, например. Да, они встречаются, но не так уж часто.
Мать с иголкой тоже вызывала одна. Дооолго так беседы вела, подсела на это дело. Я тоже пыталась, но у меня не дает осмысленных ответов обычно, просто болтается туда-сюда. Подумываю о доске Уиджа. 

Аноны, а у кого Уиджа есть? Или вызвали с помощью нее? Одни, с друзьями? Как оно?



54 2015-08-21 11:47
а у нас было не с блюдцем, а с иглой на нитке. рисовали круг, состоящий из алфавита, в центр ставили игру, подвешенную на нитке. задавали вопросы и сцуко почти всегда игра колебалась на буквы, составляющие  "да" или "нет". мб держащий нитку с иглой так мастерски незаметно её двигал, хз...



55 2015-08-21 11:49
А мы к стулу привязывали иглу. Все равно крутилась и отвечала



56 2015-08-21 11:54


[[[[Все равно крутилась и отвечала]]]]



Осмысленно? Слова составляла? 
Если просто двигалась на да-нет, то можно какими-нибудь потоками воздуха объяснить))



57 2015-08-21 11:56
У нас в школе, мне было лет 16, с подругой блюдце каталось по большому листу бумаги, где мы рисовали буквы, составляя ответы.
На блюдце мы обе просто держали ладони, реально не двигали, оно само летало под нашими руками.



58 2015-08-21 12:17


[[[[Осмысленно? Слова составляла? ]]]]


Когда как. На какие-то вопросы крутилась, как бешеная, на какие-то с ошибками, но разборчиво, на какие-то четко.



59 2015-08-21 17:47
О, любили такое, да )) С подругой как-то взялись вызывать духа. Просто духа, без имени. Ну начертили круг, алфавит, да-нет, взяли блюдце - как обычно, в общем. Сидим ждем, призываем духа. И тут блюдце дернулось раз-другой, ну я подумала, что подруга его двигает и решила поддержать игру. Весело же. Он сперва что-то отвечал, а потом начал язвить. Причем так... мы и словов-то таких не знали. Мы спросили имя. И блюдце поехало И.У.Д.А. И мы в один голос "Иуда?!" Афигели, да. Потом он покрыл нас матом, обозвал ведьмами, а потом мы завершили сеанс. Предсказанное, кстати, не сбылось.

Еще один раз мы крупно лохаулись. У подруги на стене висело зеркало. Высотой в половину стены и шириной примерно такое же. И вот мы сели, зажгли свечи, взяли нитку с иглой и вызываем черта. Ответа нет. И это странно, потому что у нас срывов не было. И тут одновременно поднимаем головы, переглядываемся и смотрим в зеркало. А там... пиздец, аноны. Комната просто плывет, знаете как свежие краски ладонью смахнули. Пламя свечей сливается в одно большое пятно. которое все растет и растет между нашими отражениями. И нет, это не глюк. Глюки обычно разные все-таки. Завизжали, пережгли нитку и убежали из комнаты откладывая по пути кирпичи. 

Третий случай знаю со слов участницы. Детишки закрылись в сарае, начертили на полу пентаграмму из какой-то книжки, брызнули кровью из пальчика и... что произошло потом никто не знает. Рассказчица убежала первой, ее сестра поседела буквально за несколько месяцев,а еще троих не откачали. Насколько правда - не знаю, но та седая девочка годами молчала и в итоге пропала где-то в области местной психушки. Семья о ней не распространяется.



60 2015-08-21 17:51
Еще один раз мы крупно лохаулись. У подруги на стене висело зеркало.
Анон, зеркала же нужно обязательно закрывать, когда кого-то вызываешь! С древности же они как проводники в потусторонний мир. 
И окна туда же.



61 2015-08-21 17:53


[[[[Анон, зеркала же нужно обязательно закрывать, когда кого-то вызываешь! С древности же они как проводники в потусторонний мир. 
И окна туда же.]]]]



вот мы сообразили это уже в процессе )) зеркало-то новое тогда было, потому и не подумали занавесить



62 2015-08-21 19:37
Сколько же тут впечатлительных. Наверняка еще и уринотерапией лечитесь и к бабкам ходите. 
читать дальше <#more>Если ты читаешь это. Именно ты, да! То я приду к тебе ночью. Жди.



63 2015-08-21 19:39
А какого ты полу? А то мне девочки не нравятся.



64 2015-08-21 19:43
А коты среднего пола в человеческий рост нравятся?



65 2015-08-21 20:00


[[[[А коты среднего пола в человеческий рост нравятся?]]]]


Котиков я люблю. Ты кастрирован, штоле?



66 2015-08-21 20:14


[[[[уринотерапией]]]]


скептик ты наш, да будет тебе известно, что уринотерапия - это тот же кортизол (надеюсь, ты в его эффективности сомневаться не будешь, да?), проблема с 

[[[[уринотерапией]]]]

 в том, что дозы там нестабильные и можно все похерить еще хуже. Но лечебный эффект тоже вполне объясним.

А я хочу еще историй про спиритизм. Аноны, а кто-нибудь пытался вызывать умерших родственников?



67 2015-08-21 20:20
Я писала, что мы иголкой вызывали. Да, мне тогда сказали типа правила, что надо приоткрыть окно, чтобы дух мог зайти, и что нужно вызывать родственников по маме,  потому что они говорят правду,  и надо потом поблагодарить и попрощаться, отпустить обязательно. Все было осмысленно, хотя все по разному отвечали. И сходились ответы от разных духов и в разное время.



68 2015-08-21 21:59


[[[[А я хочу еще историй про спиритизм. Аноны, а кто-нибудь пытался вызывать умерших родственников?]]]]


Плюсую к вопросу. И если вызывать, то не принесет ли это вреда духу. В том смысле, что если он был в раю, а его вызвали, может ли он потом вернуться обратно в рай. Все таки это не сильно праведное дело. Но я бы с папой поговорила.
Блин, пишу и не верю, что пишу такое



69 2015-08-21 22:58
Лучше попросите папу вам присниться и поговорить. 
С вызовом уход я так и не знаю, правда ли мы разговаривали с теми, кого вызывали, далеко не факт



70 2015-08-21 22:58
Лучше попросите папу вам присниться и поговорить. 
С вызовом уход я так и не знаю, правда ли мы разговаривали с теми, кого вызывали, далеко не факт



71 2015-08-22 02:37
И правда, не ожидала здесь увидеть серьезно мистически настроенных анонов, да еще и столько много) Думала, тут будут просто про детские игры вспоминать, а тут люди до сих пор увлекаются))



72 2015-08-22 09:50


[[[[Лучше попросите папу вам присниться и поговорить. ]]]]


почему именно папу?



73 2015-08-22 10:45
Ну анон же с папой поговорить хотела



74 2015-08-22 14:21
Анон с подругами в 12 лет тоже занимался спиритизмом с кругом и иголкой на нитке. Хоть убейте, не помню, где мы вычитали канон, но призывать в нем надо было домового и для этого нарисовать в центре круга его рожицу. Анон был главным идейным вдохновителем, рисовал круг с позитивной рожей в колпаке и сам чаще всего был медиумом.
В первый раз мы чинно собрались вчетвером или впятером дома у анона, закрыли шторы, сели в темный угол и принялись вызывать. То, что пришло, представилось Ежевикой. Ну мы, в силу возраста, естественно задавали всякие дурацкие вопросы про будущее, за кого выйдем замуж и т.п. Естественно, в итоге ни у кого не сбылось (одной подруге домовой напророчил мужа по имени Жак Дерьмо - это потом локальным мемом стало)), но ответы были правдопободные, ну и такие, что сами мы бы не сочинили. Анон собственноручно держал нитку и гарантирует, что двигалось оно само.
Потом мы повторяли тоже самое в квартирах подруг - в каждой домовой представлялся своим именем, но все это были почему-то также названия ягод. В какой-то момент подругам надоело, я стал практиковать один - тут уже началась мешанина, приходили все эти "ягодные" товарищи по очереди(вроде как в гости к друг другу ходили), пророчили какие-то несбыточные достижения, что я прям в шоколаде буду, а в какой-то момент ответы уже стали надиктовываться явно из головы - я понял, что больше нового не узнаю, и бросил.

Анон вообще агностик, убежденно ни во что не верит,но и допускает всякое. Но факт тот, что довольно скоро после этого у анона произошел ряд весьма неприятных событий (в т.ч. все присутствовавшие на сеансе подруги объявили анону бойкот по абсолютно надуманной причине - со временем мы снова стали общаться, и нормально мотивировать свое поведение тогда они так и не смогли), а потом в душе появился комок, пятно (ну ка при депрессии описывают), и сильно уменьшился ресурс радости, воображения, энергии, соображаловки, и анон превратился в УГ. И так с этим пятном и живет.
Конечно, объяснить все можно с материалистической точки зрения - иголка двигалась от микросокращений мышц, как один юзер выше объяснял (но некоторые несостыковки все равно есть), случившаяся бяка - стечение обстоятельств, ну а дальше - реакция + накопившиеся психологические проблемы + возможно возрастные изменения мозга, благо как раз переходный возраст. Но вот иногда думаю: а что, если мне обратка прилетела за неумелое и несанкционированное общение с потусторонними материями, а эта пришедшая НЁХ ко мне подселилась и жрет жизненные силы? Выяснить бы как-то и выгнать ее на мороз, если так, но очную ставку повторно устраивать с ней боюсь.



75 2015-08-22 14:28


[[[[Но вот иногда думаю: а что, если мне обратка прилетела за неумелое и несанкционированное общение с потусторонними материями, а эта пришедшая НЁХ ко мне подселилась и жрет жизненные силы? Выяснить бы как-то и выгнать ее на мороз, если так, но очную ставку повторно устраивать с ней боюсь.]]]]


Вот именно поэтому я уже 10 лет никак не решусь попробовать что-либо подобное(



76 2015-08-22 15:37
В какой-то момент подругам надоело, я стал практиковать один - тут уже началась мешанина, приходили все эти "ягодные" товарищи по очереди(вроде как в гости к друг другу ходили), пророчили какие-то несбыточные достижения, что я прям в шоколаде буду, а в какой-то момент ответы уже стали надиктовываться явно из головы - я понял, что больше нового не узнаю, и бросил.

Мой опыт описываешь, анонче. Когда практиковали с подругой на Уиджа - все шло на ура, ответы от разных персон, так скажем, были разными, они отвечали очень подробно и красочно, даже что-то сбылось! Но большинство золотых гор не вышло, конечно, но все-таки.
Анон потом один практиковал - и точно так же было. Иногда в разговор с одной сущностью прямо-таки вклинивалась другая, потому что иголка начинала ходить по-другому и радостно меня приветствовала. Было интересно, но потом правда отвечать перестали совсем.
Последние разы они постоянно показывали на одно и то же число (не помню, какое) и писали одно и то же имя. Лана. Я так и не понял, почему именно оно и до сих пор не встретил даже упоминания этого имени, не то, чтобы человека.
Поэтому прекратил сеансы совсем.



77 2015-08-22 15:39
Но вот иногда думаю: а что, если мне обратка прилетела за неумелое и несанкционированное общение с потусторонними материями, а эта пришедшая НЁХ ко мне подселилась и жрет жизненные силы? Выяснить бы как-то и выгнать ее на мороз, если так, но очную ставку повторно устраивать с ней боюсь.

Банально обойди квартиру со свечко



78 2015-08-22 15:40
Но вот иногда думаю: а что, если мне обратка прилетела за неумелое и несанкционированное общение с потусторонними материями, а эта пришедшая НЁХ ко мне подселилась и жрет жизненные силы? Выяснить бы как-то и выгнать ее на мороз, если так, но очную ставку повторно устраивать с ней боюсь.

Но делать что-то надо, анон. Банально обойди квартиру со свечкой, почитай молитвы. 
Я после сеансов нутром чувствовал, как из меня энергия уходит. Благо, они сами теперь на контакт не идут.



79 2015-08-22 15:55
Банально обойди квартиру со свечкой, почитай молитвы. 
если б всё так просто было. этих нёхов хер выгонишь, нужно искать и пробовать подходящие ритуалы.



80 2015-08-22 16:05
Аноны, я уже сто раз переехал из той квартиры, и города менял, так что со свечкой обходить сейчас нечего (бываю там раз в годик, но не живу постоянно - хз, есть смысл, когда приеду?). Насчет молитв - я крещеный, но неверующий, сомневаюсь, что поможет. Правда, один человек как-то говорил, что даже если сам не верю, все равно я типа посвящен в христианский эгрегор и могу при необходимости помощь из него черпать, как-то так. Но как-то двулично получается: когда проблема - помощи прошу, а так не верю.

Анон с Ланой, а тебе после сеансов хуже не стало? Не было подобных "обраток"?

Анон с Ежевикой.



81 2015-08-22 17:00
Анон с Ланой, а тебе после сеансов хуже не стало? Не было подобных "обраток"?
Не знаю, этот год выдался наоборот довольно удачным, тьфу-тьфу. Потому что как только я почувствовал, что со мной не хотят говорить, я перестал. 
А вообще, говорят, это очень затягивает и надо самому уметь вовремя остановиться, потому что чем дальше - тем хуже. Наверное, именно поэтому выделяют определенные дни для гаданий и вызова духов, чтобы сохранить энергию.



82 2015-08-22 17:10
Лана - это ж Светлана, наверное.



83 2015-08-22 17:20
Но как-то двулично получается: когда проблема - помощи прошу, а так не верю.
и чо? главное, чтоб сработало.



84 2015-08-22 18:00
Разбавлю мистическое настроение историей и описанием экспериментов - КТО УПРАВЛЯЕТ ВЕДЬМИНОЙ ДОСКОЙ? <http://compulenta.computerra.ru/chelovek/history/10009873/>



85 2015-08-22 22:57
Когда я училась в инсте - а было это в дремучих девяностых - была у нас преподша по английскому, свихнутая на всём паранормальном. Это было прикольно в плане времяпрепровождения, но, сами понимаете, хреново в плане языка, ибо вместо оного мы, если можно так выразиться, изучали всякие нло, снежных людей и т.п. ))))

И вот от этой тётки я узнала про лозоходство, т.е., выражаясь по-современному, биолокацию - она её практиковала. Я уж не помню, искала ли она воду/залежи руды/клады, но вот фишку с ответами на вопросы, в т.ч. про будущее, я взяла на вооружение.

Суть: задаёшь вопрос, рамка вращается /или просто движется, ей не обязательно вращаться, как вертолёт/ против часовой стрелки - "да", по часовой - "нет". С кольцом /маятником/ и иголкой - по сути тоже самое. Т.е. БЕЗ веры в наличие и тем более без призыва каких либо сущностей.

Чуваки, бля буду, но прошло больше 20 лет, а я с тех пор _всегда_, в 99.9% случаев заранее знаю, что мне надо. Начиналось всё с того, какую отметку на экзамене поставят. ))) Ну, потом, ессно, оценки уже в прошлом, и какие-то другие проблемы т.ск. пробиваешь: как сложится то или иное дело, какое место на соревах займу и т.д.

Иногда показывает несуразицу, т.е. сам ты хрен бы предположил, что именно так срастётся - а наступает "час икс" - хуяк и получите-распишитесь. И сидишь и думаешь - ну никогда бы не подумал, что так выйдет, а оно вон оно как обернулось.

Повторюсь, ни о каких сущностях речи нет. Мб это какой-то скрытый потенциал самого человека?
Кстати, я сомневаюсь, что в старые времена лозоходцы кого-то там призывали, в противном случае их бы быстро хм... вылечили. )) Это просто были люди, которые _умели_. Вот и я, по ходу, умею.

Нет, с кладами не пробовала. )) Хз, почему. Ну их нафик на самом деле.



86 2015-08-23 00:06


[[[[Т.е. БЕЗ веры в наличие и тем более без призыва каких либо сущностей.]]]]


Это просто твое подсознание



87 2015-08-23 00:24
00:06

Ну вот мне тоже так кажется. Но, выходит, моё подсознание знает будущее?



88 2015-08-23 01:22
Вызывали с блюдцем - ничего не вышло. Вообще ничего. Мне даже интересно посмотреть на тех, у кого этот метод работал.
А вот с иголкой и кругом в своё время очень много забавлялись. Я была почётным медиумом. Вызывали, в основном, Цоя. Он нам и кое-какие вещи предсказывал, и материл нас, и шутил. Потом я поняла, что иголка движется всегда в том направлении, в каком я хочу (по-моему, это даже доказанный факт, что силой мысли можно управлять движением маятника) и весь флюид таинственности пропал.



89 2015-08-23 01:27


[[[[мужа по имени Жак Дерьмо]]]]


 а как в реале её мужа сейчас зовут?



90 2015-08-23 08:33
И вот от этой тётки я узнала про лозоходство, т.е., выражаясь по-современному, биолокацию - она её практиковала. Я уж не помню, искала ли она воду/залежи руды/клады, но вот фишку с ответами на вопросы, в т.ч. про будущее, я взяла на вооружение.

Анон, а расскажи поподробнее. Как эту рамку делать? Что для этого нужно?



91 2015-08-23 10:36
8:33

У меня спица вязальная, согнутая под 90 градусов.

С лозой - то бишь, прутиком подходящей формы - тоже пробовала, получается.



92 2015-08-23 11:38
Когда школьниками были, решили вызвать Пушкина. Устроились у меня в летней кухне (пристройка возле дома, летом туда перебирались обедать). Там две комнаты. Дверь в одну комнату закрыли, в другой сели вокруг круглого низкого столика, разложили на нем ватман с намалеванными буквами и блюдце со стрелкой. Три раза сказали Пушкин, приди. В наступившей тишине стало слышно, как кто-то ходит в другой комнате с закрытой дверью. Нас оттуда как ветром сдуло, реально, впятером выскочили в одну дверь. Кирпичей знатно отложили.



93 2015-08-23 11:39
Когда школьниками были, решили вызвать Пушкина. Устроились у меня в летней кухне (пристройка возле дома, летом туда перебирались обедать). Там две комнаты. Дверь в одну комнату закрыли, в другой сели вокруг круглого низкого столика, разложили на нем ватман с намалеванными буквами и блюдце со стрелкой. Три раза сказали Пушкин, приди. В наступившей тишине стало слышно, как кто-то ходит в другой комнате с закрытой дверью. Нас оттуда как ветром сдуло, реально, впятером выскочили в одну дверь. Кирпичей знатно отложили.



94 2015-08-23 11:39
Когда школьниками были, решили вызвать Пушкина. Устроились у меня в летней кухне (пристройка возле дома, летом туда перебирались обедать). Там две комнаты. Дверь в одну комнату закрыли, в другой сели вокруг круглого низкого столика, разложили на нем ватман с намалеванными буквами и блюдце со стрелкой. Три раза сказали Пушкин, приди. В наступившей тишине стало слышно, как кто-то ходит в другой комнате с закрытой дверью. Нас оттуда как ветром сдуло, реально, впятером выскочили в одну дверь. Кирпичей знатно отложили.



95 2015-08-23 11:40
Сорри, распидорасило(



96 2015-08-23 11:41
Моя подруга рассказывала, что она вызывала духа. И что интересно..В доме был кот, и когда он зашел в комнату, свеча потухла, а когда вышел, загорелась вновь. Сама по себе.



97 2015-08-23 13:53


[[[[Потом я поняла, что иголка движется всегда в том направлении, в каком я хочу (по-моему, это даже доказанный факт, что силой мысли можно управлять движением маятника)]]]]


+100500. На самом деле всему этому есть вполне материалистическое объяснение
skepdic.ru/doska-uidzha/ <http://skepdic.ru/doska-uidzha/>
magicspeedreading.com/books/a_read/bystro_chita... <http://magicspeedreading.com/books/a_read/bystro_chitat/bistro_chitat_014.html>
skepdic.ru/ideomotornyj-effekt/ <http://skepdic.ru/ideomotornyj-effekt/>
www.sci-tech.club/science/251-mozhno-li-vyzvat-... <http://www.sci-tech.club/science/251-mozhno-li-vyzvat-duha-otvechayut-uchenye.html>
Но большинству, конечно, гораздо интереснее считать, что иголку или указатель двигает потусторонняя сила



98 2015-08-23 13:56


[[[[Но большинству, конечно, гораздо интереснее считать, что иголку или указатель двигает потусторонняя сила]]]]


Да нет, я как раз за скептиков, но прикольно же было вызывать всяку хуиту в детстве, вы чооооаааа, харэ ворчать уже



99 2015-08-23 14:02
ээээ а разве факт, что вы силой мысли можете придавать движение предметам это не сверхъестественно само по себе?



100 2015-08-23 14:04


[[[[ээээ а разве факт, что вы силой мысли можете придавать движение предметам это не сверхъестественно само по себе?]]]]


Ты к кому? Есличо я ничо силой мысли не двигаю



101 2015-08-23 14:08


[[[[ээээ а разве факт, что вы силой мысли можете придавать движение предметам это не сверхъестественно само по себе?]]]]


Мысли вызывают незаметные сокращения мышц, которые и двигают предмет, так что ничего сверхъестественного тут нет



102 2015-08-23 14:13


[[[[а как в реале её мужа сейчас зовут?]]]]


Она не замужем (у мужика текущего имя вполне типичное для наших широт), так что теоретически явление Жака еще возможно)) Помнится, мы ей завидовали и говорили, что если он ее во Францию заберет, так плевать, какая фамилия. Ну, к слову, одна девушка из той компании таки вышла замуж на голландца (вроде), так что НЁХ не так уж промахнулась.

А вообще радуюсь анонам-материалистам с объяснениями в треде. Мне вот больше симпатична картина мира, в которой паранормальщины и подобного нет (ну просто кому-то без этого скучно, мне вот ни фига), но агностицизм головного мозга не могу взять и выключить и все же допускаю разное.

Анон с Ежевикой.



103 2015-08-23 14:26
У меня во время спиритических сеансов было слишком много совпадений, поэтому объяснить их только своим сознанием или психическим настроем я не могу. 
Анон с демоном, который мигал светом и с Ланой.



104 2015-08-23 14:33


[[[[так что теоретически явление Жака еще возможно))]]]]


Так, может, теперь она специально будет искать мужа по имени Жак? А потом все будут говорить с таинственным видом: "Всё, как гномик нагадал!" 



105 2015-08-23 18:53
Аноны-скептики, а вы сами мысленно управлять иголкой пытались?
А то я с ней полчаса просидел, а она, сука, только слабо трепыхалась из стороны в сторону. 
Сам анон ничо не практиковал со школы, и не особо в это верит. И даже в школе был наблюдателем, но перспектива ментального господства над иголкой меня впечатлила больше всего в этом треде))) но не получилось.



106 2015-08-23 18:54
Аноны-скептики, а вы сами мысленно управлять иголкой пытались?
А то я с ней полчаса просидел, а она, сука, только слабо трепыхалась из стороны в сторону. 
Сам анон ничо не практиковал со школы, и не особо в это верит. И даже в школе был наблюдателем, но перспектива ментального господства над иголкой меня впечатлила больше всего в этом треде))) но не получилось.



107 2015-08-23 19:07


[[[[Аноны-скептики, а вы сами мысленно управлять иголкой пытались?]]]]


Да. А ты руку на весу держишь, не опираешься локтем?



108 2015-08-24 02:43
Я вот держу на весу, опираясь локтем, и у меня всё получается. Главное, чтобы рука не двигалась и тогда иголка будет двигаться согласно моим предпочтениям.
Ну и сосредоточиться бы не помешало.



109 2015-08-27 20:42
Откуда вообще взялся этот матный гномик? И ладно бы если только внутри какого-то определенного социума (города, школы), но я смотрю, он популярен был  Ну я понимаю, Пушкины, русалки, домовые и прочая мутотень хотя бы сколько-то логична, но это?!
По тем правилам, которые были у нас, нужно было в темной комнате перед зеркалом пять минут ругаться матом, потом положить зеркало мордой вниз, сколько-то ждать. И когда перевернешь - оно должно было быть исписано всякими нехорошими словами. У анона ни разу не получилось потому что а) жил в приличной семье, один не оставался и его бы не поняли и б) те слова, коие в начальной школе считал матными, таковыми не являлись )))

Русалку тоже по-другому призывали. Нужно было ночью в темной ванной комнате набрать воды в ванну и что-то там сказать, уже не помню что. И, как только услышишь плеск, быстро выдергивать пробку из ванной и включать свет. Анон не пробовал, анону было сцыкотно. 

А вот всю остальную мумотень тварить сцыкотно не было. 
Кого только и как только не призывали. И Гоголя с помощью книжки (он нам даже что-то предсказывал), и домовых, и с зеркалами в святки анон игрался. Правда в последний раз, лет в 13, увидел в этом зеркальном коридоре что-то такое, что напрочь отбило желание впредь с зеркалами связываться. Хоть убейте не помню, что именно увидел, но большеникогда. Причем так спокойненько это осознание пришло, степенно, без откладывания стопки кирпичей. 

С ниткой и кругом тоже много баловались. Потом уже не баловались. Потом анон подрос и полез изучать практики этого дела, со всей эзотерической серьезностью. После того, как во время очередного сеанса, когда анон был дома один, после первого же призыва в дверь комнаты анона что-то с обратной стороны со всей силы врезалось так, что стена затряслась, не говоря уж про саму дверь, анон с этим завязал. 

Так что, детишечки, лучше с подобным не шутить, особенно если в это веришь.
Правильно говорят, к скептикам НЁХ не приходит, потому то они в него не верят - не заметят и перешагнут. А когда в полутьме пугаешься собственной тени и в фонаре у соседнего дома видишь Слендермена, лучше с этим не играть. Мысли они, знаете ли, материальны.



110 2015-08-27 20:54


[[[[Откуда вообще взялся этот матный гномик? И ладно бы если только внутри какого-то определенного социума (города, школы), но я смотрю, он популярен был  Ну я понимаю, Пушкины, русалки, домовые и прочая мутотень хотя бы сколько-то логична, но это?!]]]]


Детям запрещают матерится, оттуда и гномик) Есть же еще конфетный там, сонный, туалетный



111 2015-08-27 21:01


[[[[ Есть же еще конфетный там, сонный, туалетный]]]]


Мне даже интересно стало, как вызывать сонного гномика 
Хотя чего его вызывать, он на меня и так каждый день по дороге на работу, походу, нападает.



112 2015-08-27 21:20


[[[[Мне даже интересно стало, как вызывать сонного гномика ]]]]


Набрать ведро скомканных газет и сказать "сонный гномик, приди" три раза в темноте. И не спать, хотя должен навалится сон. Уснешь — придушит. Не уснешь — можно спрашивать всяку хуйню. Прогоняется открытой дверью или окном, от которых упадет свет


[[[[Хотя чего его вызывать, он на меня и так каждый день по дороге на работу, походу, нападает.]]]]


И то верно



113 2015-08-27 22:42


[[[[к скептикам НЁХ не приходит, потому то они в него не верят - не заметят и перешагнут]]]]


Ну я вот скептик, но с ниткой обращаться умею. И много шняги происходило во время "сеансов", но это не более, чем совпадение. И нитка движется ровно туда, куда я ей скажу.



114 2015-08-27 22:56


[[[[И много шняги происходило во время "сеансов",]]]]


Это и есть "перешагнет" xD ты считаешь это совпадением, впечатлительный как я посчитает знаком из другого мира.
Ой, где-то был совершенно дивный рассказик в духе "ответа скептика на крипистори". Что-то про "Кто в эту фигню верит!? *выкинул в окно кота, которого у меня никогда не было, прошел через прозрачный силуэт, закрыл дверцу шкафа, открывшуюся саму собой и перешагнул торчащую из-под кровати руку, удаляясь на кухню* Конечно всё это сказки и выдумки!"



[[[[И нитка движется ровно туда, куда я ей скажу.]]]]


В отрыве от контекста про микросокращения-чегототам это звучит ой как впечатляюще!
Эрик, что ты делаешь, положи иголку на место.

анон, вопрошавший про гномиков



115 2015-08-27 22:58


[[[[В отрыве от контекста про микросокращения-чегототам это звучит ой как впечатляюще!]]]]


Так ты тоже проверь, на себе и на знакомых. Удивишься.



116 2015-08-27 23:04
Скептицизм скептицизмом, но что-то там точно есть. Практиковались с блюдцем неоднократно, бегало оно так, что пальцы соскакивали, причем у обоих участников процесса. А когда анон (каюсь) попытался сам немного подвинуть тарелочку, то хрен это ему удалось с первого раза, пришлось приложить заметное усилие, так что на неосознанное давление пальцев ссылаться просто смешно. И да, говорили нам всякое, порой такое, о чем мы и понятия не имели, потом по книжкам умным смотрели, убеждались, удивлялись. 
эх, а хорошо было...



117 2015-08-27 23:05
Мы с кольцом ещё ту же штуку проделывали, но уже без круга. Кольцо на веревке подвешивается и задается вопрос. По часовой - да, против - нет. И да, работает, я знаю xD в смысле, не  правильность ответов, а "сила мысли"))
Когда поняли, что от наших мысленных предпочтений траектория зависит - задумались о телекинезе. Чем ещё в школе заняться 



118 2015-08-27 23:08
Аноны с блюдцем, расскажите как вам удалось сделать его движущимся?



119 2015-08-27 23:09


[[[[эх, а хорошо было...]]]]


не трави душу, анонче. Это непередаваемое ощущение после "разговоров", когда кончики пальцев покалывает, будто прикоснулся к чему-то, содержащему очень много силы... Помню, меня даже правилам учили этих призывов с тарелочками, как нужно, как должно быть по ощущениям при этом, а как не должно. Советовали, кого нужно звать, а кого лучше не стоит. Хороший у меня был учитель. 

анон, вопрошавший про гномиков и завязавший со спиритизмом.



120 2015-08-28 08:50
Да как сделать, оно (блюдце) само бегает. Только энергия нужна для этого, в одного не факт что получится. Лучше вдвоем-втроем практиковать.



121 2015-08-28 08:52


[[[[Советовали, кого нужно звать, а кого лучше не стоит]]]]

 - а поделитесь,а? Интересно же!



122 2015-08-28 22:40
Жак Дерьмо до слез просто



123 2015-08-28 22:49
Кстати, он существует! Сейчас погуглила:
Шеф-повар Жак Ла Мерд (Жак Дерьмо) выкладывает фастфуд, "Ментос" и прочее безобразие на блюда в стиле "высокой кухни". Приятного аппетита!



124 2015-08-28 23:46
Ахаха, анон, спасибо   Жаль, не общаюсь больше с той девушкой, а то обрадовала бы.

Анон с Ежевикой и Жаком Дерьмо



125 2015-09-01 16:04
у нас еще был гном-извращенец



126 2015-09-03 13:31
Блин, анон-лозоходец, прочитала твою историю, и вспомнила, что про такие вот штуки нам рассказывала физичка, когда я была в классе 5-6, наверное. Помню, что рамок должно быть две, а еще то, что их обязательно надо делать из алюминия хз, чего так, но помнится, я долго искала у себя дома алюминиевые спицы и вставлять в раскрученные футляры от шариковых ручек (чтобы крутились легче, наверное...) 
Честно, совершенно не помню своих результатов - может быть, потому, что их не было, а может, потому что малая была, и особо не увлеклась. А сейчас снова заинтересовало и захотелось тоже попробовать.) 
Ты говоришь, что задавал вопросы по поводу того, как разрешится проблема или какое место займешь, а как такие вопросы можно задавать, там же ответы только да/нет? Или просто переформулировкой вопроса по типу "займу ли я первое место?"



127 2015-09-05 05:21
13:31

Нет, не обязательно две. Не, у той нашей преподши ессно было две тру-рамки, из алюминия. Возможно, две нужны для других действий - ну, там, где важно, скрещиваются ли они и, главное, на сколько. Биополя какие-нить, геопатогенные зоны и т.п. Да и то, я бы одной обошлась. )) А для ответов на вопросы достаточно одной: направо /по часовой/ - "нет", налево /против часовой/ - "да". Металл имхо не важен - у меня обычная стальная спица. Но пробовала я с много чем, вплоть до собственно лозы, как я уже сказала. Результат один. 
Вопросы - всегда переформулировать можно, чтобы подходило под да/нет. ))

   Я тоже когда-то так извращалась с шариковыми ручками.



128 2015-10-12 07:09
Вернулся анон-типа-лозоходец. ))

Вдогонку хочу посоветовать тем, кто захочет попробовать покрутить рамку: спрашивайте - и не по одному разу - как можно подробней, вертите вашу проблему и так и сяк, т.к. какой вопрос - такой и ответ. 
Произошла у меня тут неделю назад история. Дело было вечером и я решала, съездить или нет на другой конец города; проблема была в том, что стемнело, а в 99% моих аварий была виновата блядская темнота. При этом ехать надо было далеко и по незнакомой дороге "с финтифлюшками" - задворки, промзоны, объезды и пр.  
ОК, беру рамку, спрашиваю: если ехать - то вернёмся ли мы /с машиной/ домой в целом виде? Получаю ответ, что да, всё зашибись 100%. Еду, чо. Нет бы хоть пяток наводящих вопросов задать.
Чуваки, как мы гробанулись в тот вечер - это мама, не горюй. Как вспомню, так вздрогну. С нами случились ямы-ЯМА-канава-провал в адЪ на аварийных ж/д путях, куда нас завёл ебучий навигатор - и там я испытала непередаваемое чувство полёта в пропасть. Как мы не легли на бок или не перевернулись, я не знаю; моей первой мыслью было, что вытащит меня теперь только тягач и вообще тачке хана. Вторая мысль была !"№;;%:? предсказатель херов.... )))) Одновременно с этим я всё-таки газанула - спасибо движок мощный, и эти почти триста кобыл, видимо, нас и спасли, вынесли оттуда. 
Уехала. В таком ахуе, что не остановилась, а блин еду! Куда-то. И тут понимаю, что именно еду, а не хромаю на все четыре колеса, лишних звуков нет и на приборной панели ничего нового не загорелось. Доехала до места назначения, облазила всё с фонарём, под дно залезла в белых штанах - мало ли, бензин-масло потекли - нет, всё норм, даже кузов без повреждений, хотя в тот момент он меня волновал в последнюю очередь, честно скажу. Утром поехала на диагностику: всё ОК. 
Итого: я цела, тачка цела, всё склалось; ответ был верен, разве что не полон, но это уже я коза. ))
Вывод: 1) моя тачила даже не внедорожник - она трактор  2) мне наука на будущее: не спрашивать на отъебись.


Есть, кстати, ещё один нюанс с этими рамками: по интенсивности вращения можно сделать вывод о... как сказать-то... вероятности ответа. Иногда туго идёт, вот прям чуть ли не со скрипом. )) Если вскоре ответ меняется на противоположный, то, видимо, это был как раз-таки тот случай, когда мне очень хотелось, чтоб она качнулась вооон туда)) Она и качнулась, а потом всё равно поменялась на объективно правильный вариант. Если не меняется, но всё равно идёт туго, какбэ сомневается)) - постфактум, как правило, узнаёшь, что была целая куча внезапных привходящих факторов и дело чуть было не решилось по-другому. На самом деле объяснить сложнее, чем прочувствовать; если кто-то будет пробовать, по ходу дела поймёте, о чём я.
Мне кажется, что будущее не всегда чётко предопределено. У меня сложилось впечатление, что таки да, как правило - но не всегда; мб это как раз те случаи, когда ты сам можешь на него воздействовать, хз.
Но снова у меня тот же вопрос: ведь это не рамка/маятник - кусок металла - знает будущее, а, получается, я сама?

Кстати, если кто-то эту тему опробовал, поделитесь впечатлениями штоле.)



129 2015-12-07 16:37
Мне даже интересно стало, как вызывать сонного гномика
1. Губки бантиком;
2. Бровки домиком;
3.??????? 
4. Сонный гномик.



130 2015-12-08 02:28
Анон-лозоходец, гугли про самосбывающееся пророчество.



131 2015-12-08 02:45
02:28

Знаю, но это только часть случаев объясняет.



132 2016-01-28 15:26
Как тут с вами интересно-то было, аноны. Просто ух 
Я, видать, в детстве был знатным ссыклом  В лагерях пробовали, но там обычно кто-то то ли дернется, то ли заорёт, то ли еще что -  все подхватывают, орут и больше не хотят. Вызывали только мелочь в духе гномиков да жвачных королей.
Пробовали с одноклассницами кого-то вызывать в ванной - не сложилось, а я и вовсе забыл, мне потом рассказали.
Пиковых дам и прочих существ рангом покруче я никада, нахер нада.
С зеркалами до сих пор осторожен.

В настоящее время анон, можно сказать, совершил лвл ап в эзотерике, поэтому даже вызывать всяких нёхов не рискнёт - уверен, что придут, да потом проблем не оберешься. Могу видеть разное, когда того требует ситуация, поэтому фуфу. Как-то раз при приёме информации анон нечаянно "задел" какую-то сущность - такого страха и четкого взгляда в спину никогда в жизни не чувствовал, ужс. Извинился и всё прошло. Незабываемые впечатления 



