0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p210856318.htm) Правда №8518 - 28 октября 2016
Пишет Гость: 21.10.2016 в 21:01

очередной тред крипоты и ужастиков от старины и до наших дней



1 2016-10-28 20:06


[[[[ужастиков от старины и до наших дней]]]]


Какой-то слоган для "Дилана Дога" получился.
Нет, не для американского боевичка.



2 2016-10-28 20:33
Оно обалденно *смайлик, бегущий и держащий над головой горящее сердце*
the-moving-finger.diary.ru/p198283714.htm?oam <http://the-moving-finger.diary.ru/p198283714.htm?oam>



3 2016-10-28 20:40
не благодари 



4 2016-10-28 20:40
Расскажу историю, которую давно рассказываю всем в надежде найти ей рациональное объяснение.

Мы были студентками. Однажды узнали про гадание на блюдце: рисуется круг с буквами алфавита, в круг кладётся блюдце с нарисованной меткой, и это блюдце нужно нагреть руками.
Мы, три девушки, расселись вокруг, положили ладони на блюдце и стали греть. Попутно мы очень веселились, понимая, что лажа. Ну и хотели вывести всех этих рассказчиц небылиц на чистую воду.
Прошло полчаса. Т.е. мы сели примерно в 23:30, а где-то в 23:55-00:05 блюдце начало двигаться.

А мы были уверены, что двигает кто-то из нас (ага, попробуйте подвигать блюдце вокруг своей оси, и не сдвинуть при этом из круга, если оно опрокинутое лежит), поэтому в шутку задавали вопросы про будущее, любовь и суженых.
Потом мы решили, что хватит, уже и спать пора, и стали руки убирать. А оно двигается.
Последняя из нас была не робкого десятка, и она оставила руки на блюдце. И продолжала задавать вопросы.
Блюдце двигалось, мы посмеивались над ней, что она сама задаёт - сама отвечает. А она сказала: "нет", и убрала руки. А блюдце двигается. Шш-шш-шш-шш, складывая буквы в слова.
Мы так перепугались, что заорали благим матом, одна из нас сразу же покинула помещение и убежала домой. Мы остались, ночевали в одной комнате, трясясь от страха до рассвета.
Блюдце двигалось недолго, минуты 3 после того как последняя из нас убрала руки. Что его двигало, я не знаю до сих пор. 
Всем неверующим предлагаю проделать аналогичный опыт, но они отмахиваются. Блюдец домашних побаиваюсь.
Всё думаю спросить у физиков, что это было. Может, по каким-то физическим законам остаточное тепло преобразовалось в энергию. Не знаю.
Кстати, что блюдце говорило, сбылось.  Всего я уже не помню, и особенно не помню про себя, а про последнюю оно сказало, что она выйдет замуж поздно, очень поздно, но будет счастливее, чем мы, выскочившие рано. Так и получилось, она после 30 вышла.



5 2016-10-28 20:42
...а мы в разводе давно.



6 2016-10-28 20:51
Чезанафиг, даже блюдце туда же - после30, видите ли, поздно )



7 2016-10-28 20:55


[[[[Оно обалденно *с]]]]


фигня. какие-то аморфные студенты, ни одного нормального выхода из ситуации не попробовали.



8 2016-10-28 20:56


[[[[Чезанафиг, даже блюдце туда же - после30, видите ли, поздно )]]]]


Не забывайте, что вызванный дух мог быть родом хоть их императорской России. Раньше вряд ли: язык сильно отличается.



9 2016-10-28 22:02
Мы вызывали дух Пушкина, если что.



10 2016-10-28 22:13
Главная крипота наших дней курс рубля и зарплата...



11 2016-10-28 23:10


[[[[ в 20:40 ]]]]


Непонятно нифига. Блюдце само крутилось и ездило по бумажке с буквами?



12 2016-10-29 00:28
Да, само. Вы случайно не физик?



13 2016-10-29 00:40
Анон с блюдцем, очень заинтересовало, но не поняла технологии - вы грели его руками полчаса? А потом то ли убрали руки, то ли продолжали держать, ничего не понятно.
Опишите технические детали ритуала, завтра же проверю и отпишусь здесь.



14 2016-10-29 02:25
Где проходил опыт с блюдцем? Сарай/чердак/подвал? Может вы там коллективно чего-то нанюхались, а потом накрутили друг друга и пошло "аааа оно двигается!! аааааа точно двигается!!!!!!".
А уж "сбывшееся" гадание про "выйдет замуж" (30 лет - очень поздно??) - это даже смешно)))



15 2016-10-29 06:27
с блюдцем была тоже такая же история. гадали на рождество с мамой(!) сестрой и подругой, ездило само.



16 2016-10-29 08:37


[[[[(30 лет - очень поздно??) - это даже смешно)))]]]]


Если это был Пушкин, то в его времена таки да, было поздно 



17 2016-10-29 08:45
Блюдце, вроде, надо сначала свечкой греть? Практиковавшие, поясните процесс.



18 2016-10-29 10:23
Если это был Пушкин, то в его времена таки да, было поздно

Да мне четыре года назад коллега, приехавшая в Москву из маленького райцентра уженепомнюгде жаловалась, что в ее городе в 25 уже считаешься старой девой. Наши разговоры на тему "вот подождем да 30, тогда можно и о детях подумать" не совпадали с ее жизненным опытом и мироощущением.



19 2016-10-29 11:26
Рассказываю подробности: всё происходило на 2 этаже пятиэтажного дома. В зале. 
Три девушки (нет, мы не пили и не курили, мы хотели наспех поставить опыт, чтобы развеять все суеверия о нём) положили ладони на блюдце, каждая со своей стороны. Так что блюдце оказалось почти скрыто ладонями. Ладони должны быть тёплыми. Блюдце нужно нагреть ими.
Ждать пришлось 30 минут или больше. Т.е. нужно терпение. 
В 23:30 мы засели. 
Когда оно начало двигаться, мы всё ещё грели его. Теоретически, нужно столько греть, сколько собираетесь вести диалог. Но у нас он очень коротким оказался от ужаса.

Буду очень благодарна, если вы поставите такой же опыт и расскажете, что там у вас. Хэллоуин на носу ж.



20 2016-10-29 11:32
Девочки, (я анон с блюдцем) в моём городе 21 год - пора бить тревогу. 25 лет - старая дева. Скорей-скорей за любого. Выходили за дебилов даже, лишь бы.
В Таджикистане, Узбекистане выходили замуж в 13-14 лет. В 18 лет уже считалось пора бить тревогу. В 21 год приехала наша родственница оттуда с клеймом "старая дева, неликвид". Это были 90-е. + культура изнасилования + патриархат.
Это сейчас женщина - человек. И может что-то сама решать.



21 2016-10-29 11:37
Мне сосватали деревенского дурака, потому что мне было 18 лет, и все уже были в отчаянии - девушка перезревает.
А я была ботан, и мне никого не было нужно, кроме института. Но пришлось. Сейчас вспоминаю это с диким чувством. И весь все родственники давили и искали мне жениха, сетовали, что никто не позарится. Т.е. кто раньше вышел замуж - тот молодец.
Они тоже идентифицировались с насильниками и садистами и тоже испытывали от этого какое-то удовольствие. Короче, моральное уродство было нормой.



22 2016-10-29 12:07
вот где крипота-то, а не эти ваши блюдца...



23 2016-10-29 12:21
Анон с блюдцем, тебя уже несколько раз попросили рассказать ПОДРОБНО, но ты только повторяешь "грели руками, оно само двигалось аааааа!!!".
Опиши всё с самого начала. Где всё лежало, на столе, на табуретке, на полу? 
Как выглядела бумажка с алфавитом (вы же на бумажке буквы рисовали?), что за "метка" на блюдце?
Как вы его "грели" и при этом оно "двигалось"? Руки не плотно прилегали или что? Вот я кладу руку на какую-то вещь на столе, получается я ее как бы держу, она не сможет двинуться даже если захочет.



24 2016-10-29 12:23


[[[[вот где крипота-то, а не эти ваши блюдца...]]]]


+



25 2016-10-29 12:30
Не тот анон, но ясность попробую внести.


[[[[Как выглядела бумажка с алфавитом (вы же на бумажке буквы рисовали?), что за "метка" на блюдце?]]]]


Буквы рисуют по кругу, метка - стрелка, которая указывает на букву.



26 2016-10-29 12:31


[[[[Анон с блюдцем, тебя уже несколько раз попросили рассказать ПОДРОБНО, но ты только повторяешь "грели руками, оно само двигалось аааааа!!!".]]]]


Сорри, я вроде подробно, но упускаю детали.
В инете нашла подробную картинку: всё на столе, на бумаге написаны буквы, на блюдце метка, как стрелка, которым оно указывает на букву (картинка большая, поэтому только ссылку): rimaward.ru/img/579172b6e98cd.jpg <http://rimaward.ru/img/579172b6e98cd.jpg>



27 2016-10-29 12:32
...Но круг букв можно сделать меньше, по диаметру блюдца. И буквы пошире расположить, чтобы не ошибаться в чтении.



28 2016-10-29 12:35


[[[[Блюдце двигалось, мы посмеивались над ней, что она сама задаёт - сама отвечает. А она сказала: "нет", и убрала руки. ]]]]


А до того как руки были убраны вам не было понятно что это не она двигает? Вот лежат две ладони поверх - как ими можно не двигать, а крутить?



29 2016-10-29 12:37


[[[[Как вы его "грели" и при этом оно "двигалось"? Руки не плотно прилегали или что? Вот я кладу руку на какую-то вещь на столе, получается я ее как бы держу, она не сможет двинуться даже если захочет.]]]]



Как бы вы грели птенчика? Он смог бы двигаться, крутиться, но при этом ваши ладони лежали бы на нём полностью и грели его.
То есть греть - не значит держать. Ладони устают от неподвижного положения за полчаса. Но руки отнимать нельзя. Блюдце должно прогреваться каждую единицу времени. Запястья должны лежать на столе, так будет легче. Ладони на блюдце.



30 2016-10-29 12:46


[[[[А до того как руки были убраны вам не было понятно что это не она двигает? Вот лежат две ладони поверх - как ими можно не двигать, а крутить?]]]]


Это логичный вопрос. Но у нас он не возник ввиду малого возраста и ветра в голове.
Мы думали, что двигает кто-то из нас, хотя так ровно вокруг своей оси двигать невозможно. Фокусники могут, наверно. Кончиками пальцев.
Короче, пока руки не убрали, мы были уверены, что крутит кто-то из нас, чтобы подшутить над нами.



31 2016-10-29 12:59
Этот опыт лучше ставить ночью, чтобы веселее было.
А днём духи могут и не прилететь. 



32 2016-10-29 13:02
А, вспомнила ещё: в алфавитный круг после букв нужно добавить слова "Да", "Нет", "Не знаю", чтобы блюдце не складывало их из букв, а сразу указывало, и не выдохлось раньше времени.



33 2016-10-29 13:04
Попробую сегодня ночью. Надеюсь одного меня будет достаточно, а то еще двоих найти проблематично. 
Могу даже видос записать, на случай если там и правда что-то закружится 



34 2016-10-29 13:07


[[[[ Надеюсь одного меня будет достаточно, а то еще двоих найти проблематично. Могу даже видос записать, на случай если там и правда что-то закружится  ]]]]


Я тоже хотел, но решил, что одного меня точно недостаточно



35 2016-10-29 14:11
Просто одному дольше греть придётся. А вдвоём и веселее, и не так жутко, если что.
И вроде блюдце должно быть нагрето со всех сторон, но если взять маленькое, которое можно закрыть ладонями, будет, наверно, быстрее.

Я тоже хотела бы повторить, но ужасно боюсь. Так-то за эти годы я уговорила себя, что нам померещилось. Остальные твердят то же самое - приглючилось и всё тут. Видимо, психика отмела всё страшное, чтобы защититься от крайнего ужаса.

анос с блюдцем

что касается видоса - я наверно с  ума сойду, если его увижу. Так что мне не нужно, а остальным как доказательство - было бы круто.
Хотя почему-то многие сверхъестественные штуки не работают, когда "знают", что их снимают.



36 2016-10-29 14:35


[[[[Хотя почему-то многие сверхъестественные штуки не работают, когда "знают", что их снимают.]]]]


Потому что 99% этих штук - у людей в головах.
Я не хочу никого обидеть, но это правда так. Разгадку надо искать не в физике, а в психике.



37 2016-10-29 14:49
Да я буду счастлива найти её в психике. Но не могут же у троих людей быть галлюцинации.
И вот ещё выше отметился анон, который с мамой гадал и то же самое получил.



38 2016-10-29 14:51
Что касается остального - не верю ни во что абсолютно. Своими глазами видела только это.



39 2016-10-29 15:07


[[[[Но не могут же у троих людей быть галлюцинации.]]]]


Могут, вполне. Не совсем галлюцинации, правда, но типа того.
Молодые впечатлительные (да, даже при "мы в это не верим, хихихи, просто прикалываемся") девушки, поздняя ночь, одной что-то показалось, она сказала об этом вслух и пошло-поехало. Причем на утро вся история могла обрасти еще бОльшими подробностями, а дальше вы сами поверили что блюдце крутилось и с вами разговаривало. Память вообще такая странная штука, иногда бывает спрашиваешь людей о каком-то событии, а все помнят разное, и каждый уверен что именно так и было!
Опять же, такие вещи как "выйдет замуж рано/поздно" можно легко палить по характерам. Есть сильно общительные и влюбчивые, мечтающие о муже - дураку ясно что она выйдет замуж рано. Вы знали характер своей подруги и то что она "выйдет замуж поздно, но будет счастлива" скорее всего можно было б предсказать и без всякой "магии".



40 2016-10-29 15:28
На даче кладбище находится через два дома от нашего. Наш дом старый, деревенский, в нем несколько поколений нашей семьи выросло, сначала как в основном, потом как в дачном. Никто ничего потустороннего не замечал. 
Три года назад я была там с ребенком и моими бабушкой и дедушкой. С ребенком мы в одной комнате спали. И вот стала я чувствовать, как будто на меня кто-то смотрит в те моменты, когда я спать ложилась. Ну вот прям ощущение, и все тут. Сначала - словно из-за окна (естественно, там не было никого). Потом, ближе к концу лета - как будто смотрящий уже в комнате. Я это дело игнорировала, сама в потустороннее не верю. В середине лета мне приснился сон, что наш сосед по даче умер. 
Лето закончилось, я уехала, ощущение прекратилось.
А ровно через год наш сосед действительно умер, именно в тех же числах, когда мне снился сон.
После еще дважды проводила лето на даче и такого больше не было.



41 2016-10-29 15:40
Молодые впечатлительные, поздняя ночь, одной что-то показалось, она сказала об этом вслух и пошло-поехало. Причем на утро вся история могла обрасти еще бОльшими подробностями, а дальше вы сами поверили что блюдце крутилось и с вами разговаривало. 

Да мы, наоборот, убеждали друг друга, что хи, померещилось, типа ничего не было. Очень уж страшно было.
За эти годы я много выслушала объяснений, что это с нами могло бы быть - грибы, глюки, враньё, примерещилось, шиза. Но почему-то никто из объяснявших не хотел проделывать такой опыт. Времени полчаса занимает, а как было бы интересно узнать мнение скептиков.



42 2016-10-29 15:43


[[[[в 15:28 ]]]]


Ты прости, конечно, но "мистика" тут ооооочень сильно притянута за уши.



43 2016-10-29 15:47
А, да! Перед началом сеанса скажите 3 раза: "Вызываю дух... (подставить фамилию любого умершего)".



44 2016-10-29 15:48
А если блюдце будет медленно двигаться, как бы нехотя, благодарите этого духа и вызывайте другого, может он будет поживее.



45 2016-10-29 15:57
А, ещё: в доме не должно быть кошки.
Нашла в инете такие же истории, пощу сюда:

- "вызывали" духа, почему-то всегда кого-нибудь из известных людей, Пушкина, например, и т.п., мол, "дух такого-то такого-то, приди к нам погадать" - 3 раза. И начинали задавать волнующие на тот момент вопросы. Всякую подростковую чушь - во сколько лет мы выйдем замуж, как будут звать мальчиков, с которыми мы будем встречаться, что ты про нас думаешь и все в таком роде. 
Иногда блюдце не двигалось или ползало очень медленно, как будто через силу. Тогда мы повторяли все сначала и вызывали кого-то другого. В итоге оно начанало просто носиться! Т.е. ездило очень быстро, мы только успевали из показываемых букв (оно на них "наезжало" ) складывать слова или предложения. По ощущению похоже было, что блюдце на чем-то округлом ездит. СОВЕРШЕННО ТОЧНО, что его никто из нас не подталкивал, ТАК толкать без видимых усилий рук просто невозможно.

- Да!И мы так делали,что творилось!Все были в шоке,на все вопросы были ответы!!!

- Мне сейчас 32. Гадали с девками еще в Универе, лет по 20 было. 4 девчонки. 
Сделали все как надо, ватман, свечи, блюдце. Короче, сначала вызывали родственников, потом известных людей. Помню, что Екатерина 2 несколько раз нам писала: я сосала йух. Пушкин: вы тут все проститутки.
Короче, подробностей не помню, но мне сказали, что я уеду жить в Москву через 10 лет. И что муж будет Сергей.
В Москву уехала, второй муж был Сергей)))

- В подобном участвовала два раза, первый раз как зритель - блюдце и правда лихо крутилось, второй раз - пыталась сама, не вышло, блюдце даже на 1 мм не сдвинулось с места. 

- Да, было дело. Никто блюдце не подталкивал, это точно. Вызвали один раз Есенина, и, когда уже все вопросы были заданы по сотне раз, кто-то из девчонок спросил есть ли рай и ад. Ответил - есть. На следующий вопрос, куда попаду после смерти, ответил: "Дура!" А еще как-то вызвали дух известной актрисы, а блюдце стало ездить просто со страшной скоростью, и написАло, что это пришел дух бывшей ведьмы.

- Блюдце подталкивать невозможно, оно и без этого бегает как бешеное)

- Попробую рассказать.Началось все с шутки - Есенин, Пушкин.Какая-то ерунда, стихи, тупые вопросы, тупые ответы... Дальше больше. Вызвали дух умершего родственника. То что он сказал - очень личное. Но скажу сразу - тайна его смерти открылась. Потом проверили, правда.Потом вызвали дух друга-самоубийцы.Жутко. Сказал, что помочь ему можно только тем, чтобы молиться за него в церкви....Сказал, что не видит других знакомых и родных, т.к. он там, где убийцы и самоубийцы. жалеет, что сделал такой выбор.
Кое- что еще предсказал - сбылось.

- Интересно мнение кого-то из знающих. Если это правда какие-то духи, то неужели любые дилетанты такими нехитрыми манипуляциями могут их вызвать??

- Сущностям скучно, частенько очень голодно, а тут дурочки бестолковые их своей энергией питать начинают. Ну как не отозваться и не начать им морочить голову?
Только конкретные Пушкин, Пётр I и родственники тут ни при чём. Слетается всякая мелкая, но не самая безобидная шушера.

- Девочки, если бы прочитала все это до вчерашнео дня, подумала бы, что так не бывает. Но моя свекровь потащила мужа на такой сеанс. Девочки!!!!Они такое говорили!!!И такие подробности!Пишу это, а у самой мурашки, думала такое не бывает. Просто ужас!

- у нас не получилось с блюдцем, мы сделали иголку с ниткой, иголка помещается в центр круга с буквами, кто -то держит нить и игла начинает вращаться, когда "дух" хочет что-то сказать...
вызывали много кого) мессинг сказал- ды вы ебан....сь совсем! /дословно/ и ушел)
Раневская отвечала вопросом на вопросом) и очень длинными фразами.. тяжело..
самым "сгорорчивым" оказался А.П.Чехов) у него был день рождения как раз) он честно сказал, что уже отметил) и отвечал долго и подробно на все вопросы) а потом сказал - мне пора) хватит с вас и ушел)
если б не видела собсвенными глазами - не поверила бы ни за что! )

- не делайте этого, может остаться, может вылезти боком, я увлекалась этим о чем жалею, но все таки это исключительно интересно и увлекательно

- гадать так и правда очень страшно, блюдечко реально двигается, а иногда даже "носится", только успевали буквы читать! Никто блюдце не двигал 100%! хотите верьте-хотите нет...

- Сегодня с будущей свекровью гадали)))Забавно было))))Порой и ответы были забавные.Время хорошо провели и посмеялись.Посмотрим что сбудется)

- Реально блюдце задвигалось, сначала медленно, видимо потому что нас только двое было, но с каждым вопросом быстрее быстрее, вообщем сначала жутко было, а потом привыкли тем более дух не прочь был с нами общаться...

- Привет всем гадал на блюдце первые разы было круто сбылось все, а в последний раз очень страшно когда блюдце леть в воздухе стало сейчас есть желание погадать но не скем

- Мы с подругами пробовали в лагере много раз, дух всегда приходил, ещё нам вожатая рассказывала, что она тоже вызывала духа, и дух всем отвечал кроме одной девочки, она спрашивала у него - почему ты не отвечаешь на мои вопросы, дух её ответил, скоро мы с тобой встретимся, и эта девочка умерла через месяц.

И там ещё очень много таких историй: одни недоумевают, другие советуют им к психиатру сходить.



46 2016-10-29 15:59
Некое противоречие:


[[[[Да мы, наоборот, убеждали друг друга, что хи, померещилось]]]]


и:


[[[[Очень уж страшно было.]]]]


Вам было страшно, какая-то тень в углу мелькнула, а дальше вы друг друга накрутили и сами в это поверили.
Кстати жаль что это было давно, было бы интересно сравнить ваши воспоминания с тем что помнят подруги. Пока это сильно абстрактное "блюдце крутилось" и "она выйдет замуж поздно" вы уверены что все трое видели одно и то же, а если подключить подробности легко может оказаться что ваши подруги "видели" и "запомнили" все совсем не так как вы.



[[[[Но почему-то никто из объяснявших не хотел проделывать такой опыт. ]]]]


Я проверю сегодня ночью, но я один, даже кошки нет чтоб шуршала и напрягала))
Зато есть кофейные блюдца, они совсем маленькие, моих рук должно хватить для подогрева.



47 2016-10-29 16:00
Некое противоречие:


[[[[Да мы, наоборот, убеждали друг друга, что хи, померещилось]]]]


и:


[[[[Очень уж страшно было.]]]]


Вам было страшно, какая-то тень в углу мелькнула, а дальше вы друг друга накрутили и сами в это поверили.
Кстати жаль что это было давно, было бы интересно сравнить ваши воспоминания с тем что помнят подруги. Пока это сильно абстрактное "блюдце крутилось" и "она выйдет замуж поздно" вы уверены что все трое видели одно и то же, а если подключить подробности легко может оказаться что ваши подруги "видели" и "запомнили" все совсем не так как вы.



[[[[Но почему-то никто из объяснявших не хотел проделывать такой опыт. ]]]]


Я проверю сегодня ночью, но я один, даже кошки нет чтоб шуршала и напрягала))
Зато есть кофейные блюдца, они совсем маленькие, моих рук должно хватить для подогрева.



48 2016-10-29 16:01
Что за ерунда с дневниками в субботу, опять всё двоится((



49 2016-10-29 16:03
Народ, а у вас были повторяющиеся кошмары? Не те, когда снится-просыпаешься-засыпаешь-продолжается, а чтобы каждую ночь там, или с перерывом в недели или месяцы.



50 2016-10-29 16:07
Держите ещё (из инета же):
- Есенин отвечал легко, даже со смехом, и как-то бестактно что ли, в его фразах чувствовалось, какой он и был при жизни, такой и "там"- не серьезный, как-то так. Но больше всего нам понравилась Ахматова, мы ее даже несколько дней подряд вызывали. Она и отвечала точно, даже сама что-то нам говорила, когда мы и не задавали вопросов, тарелка просто металась по ватману, очень завораживающее зрелище

- обязательно на ватмане нужно написать Здравствуйте и Досвидания, соответственно поприветствовать духа вначале и попращаться в конце, вопросы можно задавать и не произнося их вслух. И конечно никаких скептиков и ржужих людей, абсолютная тишина и выключенные электроприборы. Гадать нужно с 12 ночи до 3х утра.

- мы гадаем на протяжении 3 лет..и летом, и днем...но лишь в присутствии одной подруги блюдце бегает..вызывали как-то Арину Родионовну(не советуем), она на вопросы отвечала ясно, но взамен всегда просила показать ей зеркало, мы так и ни разу не показали, жутковато как-то..а однажды,она разозлилась и бросила пульт и написала:"я буду здесь рушить всё, пока вы не покажете зеркало".как вы думаете, для чего она могла просить зеркало??

- Мы тоже гадали с 6 на 7 января, с третьего раза только пришел дух моей тети, первые два раза мы меняли блюдце - нужно именно белое. У меня было оранжевое и серое.. потом в закромах нашлось и белое. Окно открыли, свечу жгли, я никогда в такое не верила... до третьего вопроса смотрела кто же его двигает?!?!? Оказалось что никто... САМО двигается. Моей подруге оба раза духи говорили одно и тоже имя жениха. ОЧЕНЬ интересно

- А у меня подруга гадала, вызывали они Агнию Барто, а когда спросили, кто с ними разговаривает, дух ответил САТАНА

- Очень хорошо гадается на блюдце после 2-ух часов ночи!! и да снять с себя весь метал там цепи, кресты. Убрать все иконы с комнаты в который гадаете, завешать зеркала! И не выпивать алкоголь а то будут говорить не правду! Вседа спрашивайте вы шутите и т.п. Духи очень часто шутят!

- Сначала тарелка мечется без правила, но потом действительно начинает сообщать информацию о которой вы спрашивайте. Помню вызвали дух Чапаева. Так спросили у него где Петька? В ответ получили,-Да вона в деревне с девками куралесит, бесова душа, да сивуху пьет. Мы долго не могли понять, что такое сивуха. Может синюха, а тарелка перепутала? Потом достали словарь и нашли, сивуха вид самогона. Вот так! Но лучше действительно, этим не заниматься. У одних знакомых тарелка лопнула, потом кто то умер.

- Ну вот, когда решили, что достаточно - двигаем тарелку на слово досвидание, а она в центр ползет, мы снова на "Досвидание!", тарелка показывает слово "Нет!" и так несколько раз (до сих пор мурашки от воспоминаний). Ну мы стоим, не знакем что делать, давай свечи тушить, а они не тухнут! Пламя колышится, но снова горит. 

- не нужно заниматься подобными вещами, говорю так, потому-что сама гадала на тарелке много раз и приобрела очень большую зависимость.Моя история такая: все началось с гаданий под Рождество, собрались с двумя подружками и моей мамой погадать, блюдце не двигалось и одна девчонка ушла домой, и как-раз после того, как она покинула стол, тарелка вдруг задвигалась и дух начал отвечать на наши вопросы, и даже сделал замечание, мол почему мусор из ведра на ночь не выкинули( мы гадали на кухне). 
Меня все это позабавило, и даже больше,мне очень понравилась эта возможность говорить так просто с невидимым миром. И тем более, когда некоторые пророчества стали сбываться меня потянуло к тарелке с большей силой, и я стала гадать постоянно, одна.
Однажды я как обычно гадала, и ко мне пришел дух и вдруг стал делать мне комплименты по поводу моих красных ноктей, и сказал что у меня красивый рот, я немного стушевалась, мне стало не комфортно от того, что меня оказывается разглядывают и я попросила духа рассказать о себе. Он сказал, что его зовут Дмитрий, жил в Москве и умер в 48 лет от пьянства, в полном одиночестве. Так-как всю жизнь любил погулять и выпить, он потерял свою семью. и что он вступил со мной в диалог просто потому, что мимо проходил и услышал мой голос. 
Самое ужасное в моей истории то, что у меня нет страха перед этими сущностями и я не могу порвать с этой зависимостью, хотя понимаю, что после гаданий я становлюсь измотанной и даже агрессивной,и с мужем ругаемся часто, видимо энергетика остается и никуда не уходит, к тому-же у нас 5 лет нет детей, может быть и от этого тоже. После того как я стала часто кричать во сне, и мне стали сниться страшные существа (некоторые пытались куда-то утянуть меня с кровати), я вызвала батюшку и он освятил квартиру. После этого все успокоилось, кошмары ушли, с мужем все наладилось. Так что, люди, обращаюсь к вам с призывом не связываться с этой штукой, все это есть, но насколько это безвредно никто не знает.



51 2016-10-29 16:08


[[[[Я проверю сегодня ночью, но я один, даже кошки нет чтоб шуршала и напрягала))
Зато есть кофейные блюдца, они совсем маленькие, моих рук должно хватить для подогрева.]]]]



Отлично! Пишут что 2-3 чел нужно, но и 1 справляется.



52 2016-10-29 16:17


[[[[Народ, а у вас были повторяющиеся кошмары? Не те, когда снится-просыпаешься-засыпаешь-продолжается, а чтобы каждую ночь там, или с перерывом в недели или месяцы.]]]]


Есть повторяющиеся темы вроде "бегу по лестнице вверх, но с каждым пролетом между ступеньками появляется больше дыр и провалов" или "собираюсь в школу/на работу/на свидание, ничего не успеваю сделать, и каждый раз когда смотрю на часы оказывается что опаздываю все больше и больше".
Но прям 1-в-1 одинаковых снов не было.



53 2016-10-29 16:20
А есть видосы этих блюдцев, или только устные рассказы?
Мне в детстве в лагере девочки сто раз рассказывали как они "вызывали духов", всё в подробностях, с шуточками и страшилочками. Но при мне пытались всего 1 раз и ничего не произошло 



54 2016-10-29 16:24
И ещё, на всякий случай, тут тонкости разные, чтобы получилось:
- Вот мы вчера гадали у нас вдвоем двигалось но очень очень медленно 1 мм в сек, как только третий подключается сразу стало очень быстро)

- Гадали на блюдце много раз. Предсказывало будущее, отвечало на вопросы и о настоящем. Всё с поразительной точностью. Когда наши вопросы поиссякли, стали спрашивать духов знаменитостей, кто от чего умер. Потом посмотрели их биографии - всё было верно. Но лишь позднее узнала, что делать этого нельзя. 

- не двигается тогда когда ноги скрещены...тоже долго понять не могли в чем дело, выяснилось, что у кого-то были ноги скрещены. как только ставили ноги прямо все начинало двигаться!

- кольца, браслеты, цепочки, ремни нужно снимать, волосы распускать, руки ноги не скрещивать, я раз забыла снять цепочку, и чувствую в горле першит, кашлять начала, за горло схватиласть, понять не могу что такое, а блюдце пишет " Яночка цепочку сними" я офигела...

- Мы вчера на Дне рождении гадали с блюдцем.Говорили просто "русский дух придти".Это кстати уже второй раз когда мы 7 апреля гадаем.Пришёл дух ребёнка.Он родился 1957 году.Когда умер не сказал,написал что ему мешают.Мы 4 часа гадали он говорил что ему с нами весело и не хотел уходить.Он путал буквы в словах,наверно потому,что ребёнок.Но для того что бы вызвать должно быть терпенье, мы примерно 1 час вызывали. нас было 8 человек

- Гадали с подругами лет 15 назад. У меня волосы дыбом встали от увиденного. Все сбылось! Гадали всего два раза. Второй ничего не получилось, мама подруги все время ржала! Но первый раз я запомнила раз и навсегда! Решила больше никогда не заниматься подобным. Повторюсь, все сбылось.

- А у меня получилось, хоть и была одна. Правда ответы были односложными либо да либо нет, ну и даты всякие. Видимо на более развернутые ответы моей одной энергии мало было))

- Ребят помогите вчера вызвали ломоносова,он начал требовать зеркало!!!и долго не уходил ,как от него отвязаться?

- Среди гадающих обязательно должен быть человек с черными глазами(карими) желательно брюнет...у таких людей сильная энергетика. Моя бабушка как-то гадала на работе с сотрудниками(она в музее работала).Так у них ничего не получалось до тех пор пока не подсела женщина чернявая.

- Мы гадали лет 10 назад с подружками,вызывали кого-то из известных,то ли Пушкин,Есенин не помню уже,блюдце реально двигалось и отвечало на вопросы,с нами был мой брат,и мы спросили кто будет у него женой,и дух ответил Ирина Родионова,асе тогда посмеялись...не может быть....Спустя время мой брат прибежал домой к маме весь бледный и говорит:я познакомился с девушкой ее зовут Ирина Родионова .позже они поженились

-Не помню, кого вызывали в последний раз, но дух не уходил. Мы говорили до свидания, а блюдце двигалось, отпускать руки боялись. Когда блюдце навело фразу "жизнь закончится" у нас истерика началась. После оно съехало с круга и поехало на край стола стрелкой к окну. Мы с подругой уже своими усилиями вернули блюдце на круг, оно опять то же самое. Кто- то предложил открыть форточку, быстро открыли, повторили процесс прощания и блюдце не двигалось. После этого случая больше не решались это делать.

- зеркало ей надо, чтобы в наш мир вылезти.

-  Гадать можно в любое удобное время суток. Мы сидели за блюдом в последнее время только днем. Проблема в другом. Приходит только нечистая сила (и не скрывает этого,если спросить,кто ты,так и отвечает:"да,я нечистая сила"

- Раз у вас не получилось-это не значит,что это фуфло.Просто видимо с вами не захотели общаться духи,вот и всё!!!



55 2016-10-29 16:28


[[[[А есть видосы этих блюдцев, или только устные рассказы?]]]]



Думаю, когда были распространены такие забавы, видосы снимать ещё не привыкли.
Вы можете  повторить этот опыт, лучше в 2-3 человека. Сначала не снимайте видео, потом, когда руки набьёте, снимете. Оно же не к спеху.
Пишут, в одиночестве получается только у тех, у кого сильная энергетика.



56 2016-10-29 16:30


[[[["собираюсь в школу/на работу/на свидание, ничего не успеваю сделать, и каждый раз когда смотрю на часы оказывается что опаздываю все больше и больше".]]]]


А у меня основной сюжет "кошмаров" — это прийти на экзамен или контрольную, не зная вообще ничего. Мерзкие ощущения.
А вот "настоящим кошмарам" вроде гоняющегося за мной Дедпула с бензопилой или падением в бездну даже радуюсь.
Правда, после одного из "настоящих кошмаров" чуть не заработала новую фобию, но вроде уже успокоилась.



57 2016-10-29 16:34


[[[[Пишут, в одиночестве получается только у тех, у кого сильная энергетика.]]]]


В моем присутствии регулярно лопаются лампочки и глючит техника. Думаю, в этом смысле с энергетикой порядок 

И чего-то не нашел в описаниях, можно это делать под музыку или сериал фоном включить? Скучно же просто так полчаса сидеть. Или в этом смысл? Сиди без дела, смотри на свечку, впадай в транс - померещится крутящееся блюдце?



58 2016-10-29 16:56
Нужно всё выключить и сидеть в тишине. Можно же поразмышлять о чём-нибудь, помечтать. Подумать, кого вызвать.



59 2016-10-29 17:47
Анон почитал отзывы гадающих про это блюдце и захотел попробовать =\
Реально давно думала, неужели нет никакого способа связаться с тем миром, с родственниками..((



60 2016-10-29 17:49
А мне что-то так жаль вас стало. Вдруг что-то пойдёт не так. Может, не надо делать всё это? Ну их в пень, эти блюдца. Будем думать, что это выдумка.
анон с блюдцем



61 2016-10-29 19:47
Я тоже хотел всегда так погадать. Подговорил двух подружек, они были всеми руками за, я на волне радости начитался всех этих историй в сети, которые анон сюда принес. Прочитал подружкам, чтобы подогреть интерес, но история про то, что духи будут питаться нашей энергетикой их сломала и они, испугавшись, отказались гадать. 
Я попытался один, но украшения с себя не снимал, свет не выключал (жил один, было страшно), никто не пришел. Блюдце не двигалось, поэтому я взял иголку, иголка двигалась еле-еле, в итоге я забил. 

Аноны, если кто-то будет гадать, расскажите, что у вас вышло!



62 2016-10-29 19:58
Раньше гадала на маятнике. Был даже специальный, хрусталик на цепочке. На вопросы всегда отвечал правильно, помогал вещи потерянные находить. Но там основная проблема была в том, что "мной закусывали", причем весьма нехило. После каждого сеанса ощущение усталости и разбитости, которую ничем невозможно объяснить с физической точки зрения. Плюс к этому всему должна прилагаться подробная инструкция от знающего человека, потому что кто бы ни отвечал на вопросы, он всегда это делает "в своих интересах". На одном сеансе гадания это может быть не заметно, но со временем замечаешь систему в ответах и понимаешь, что тобой очень грамотно пытаются манипулировать, всегда, при ответе на каждый вопрос. Никаких "Пушкиных" или "Есениных" там в помине нет, есть целая система, по которой нужно уметь распознать, что именно с тобой общается, и в некоторых случаях, как можно быстрее прервать сеанс. В общем, пробовала, другим не рекомендую. С блюдцем там мало что отличается.



63 2016-10-29 20:00
А мне что-то так жаль вас стало. Вдруг что-то пойдёт не так. Может, не надо делать всё это? Ну их в пень, эти блюдца. 
анон с блюдцем
+1
Стори <#more>
Нам было по 19 с подругой,  она —  в этой теме, я  —  нет, приехали в квартиру ее бабки  в пригороде. Ночь, зима, святки, одна свеча в темной комнате, никакого тв или музыки. Приступили. И в какой-то момент блюдце начало не плавно двигаться, а хаотично дергаться в разные стороны. Оно лежало в круге на полу , мы сидели на ковре.  Наших рук в тот момент на блюдце не было. Смотрелось это криповато. Не ужас-ужас, но.
Быстро все убрали , подруга сказала, что такого раньше у нее случалось.
И почти сразу после появилось острое ощущение, что в квартире кто-то есть кроме нас. Причем, и у нее, и у меня было чувство, что этот кто-то смотрит из темноты коридора ( в комнате была дверь с прозрачным стеклом, квартира —  1-комнатная, старая  угловая хрущевка). Дальше занялись подготовкой ко сну, разговаривали и т.д. Но в коридор посматривали. В  какой-то момент она сказала: "Не смотри туда, мне страшно. "  А обе были не робкого десятка.
Вобщем,  в город решили не возвращаться, легли.  Ночью услышала, как подруга начала стонать ,  вполне себе эротично.)  Спала она отдельно, за шкафом.  Поднялась, растолкала, выяснилось, что во сне ее душил какой-то мужик. Плюс 10 к "приятным ощущениям вечера.)  Ок,  м.б. нервы, все дела. Заснули. Уже без происшествий.
А  утром она обнаружила у себя на лице песок. Только на лице и только у нее.  Обычный, как в песочнице. Откуда он взялся —   вопрос. 
С потолка ничего не могло насыпаться — старая, но крепкая ровная побелка без трещин.
Собрали вещи, свалили, и больше туда не ездили. 




64 2016-10-29 20:08
Никаких "Пушкиных" или "Есениных" там в помине нет, есть целая система, по которой нужно уметь распознать, что именно с тобой общается, и в некоторых случаях, как можно быстрее прервать сеанс. В общем, пробовала, другим не рекомендую. 
Подпишусь. Немало сидела с маятником ( нить и игла),  инфа выдавалась часто очень точная, потом завязала с концами.  
Крайне важно правильно завершать сеанс, закрывая канал.



65 2016-10-29 20:13
А как гадать с маятником, раскручивать?



66 2016-10-29 20:16


[[[[А как гадать с маятником, раскручивать?]]]]


Он сам раскручивается.



67 2016-10-29 21:43
Я атеист, аноны, но и у нас блюдце ходило. Гадали в святочную неделю. Три или четыре чела. Ответы были связные и по  делу, но сейчас ничего не помню от слова совсем. Кто не верит, может попробовать, общаться надо корректно с духами и после обязательно благодарить и прощаться. Затем открывать ыорточку. Одному не советую. И да, духи явно были не Пушкиными.



68 2016-10-29 21:54
А обязательно звать каких-то знаменитых духов (все про Пушкиных да Есениных рассказывают..)? Можно дух папы позвать, например? 
Это будет общение как со знакомым человеком странным способом или вообще что-то иное?



69 2016-10-29 22:02
Позвать можно кого угодно. Но гарантия, что это будет ваш родственник, даже не нулевая, а с отрицательной степенью. Даже если он на все проверочные вопросы ответит, все равно никогда не узнаешь, кто это был на самом деле. Наверняка у ваших родственников есть какие-то более важные дела на том свете, чем сидеть и ждать, когда скучающий потомок решит себя развлечь играми с посудой.



70 2016-10-29 22:16
Да скорее всего приходят какие-нибудь левые сущности, которые и людьми-то никогда не были.



71 2016-10-29 22:21


[[[[Плюс к этому всему должна прилагаться подробная инструкция от знающего человека, потому что кто бы ни отвечал на вопросы, он всегда это делает "в своих интересах". На одном сеансе гадания это может быть не заметно, но со временем замечаешь систему в ответах и понимаешь, что тобой очень грамотно пытаются манипулировать, всегда, при ответе на каждый вопрос.]]]]


А можешь подробнее рассказать про это?



72 2016-10-29 22:43
Народ, а у вас были повторяющиеся кошмары? Не те, когда снится-просыпаешься-засыпаешь-продолжается, а чтобы каждую ночь там, или с перерывом в недели или месяцы.

Анону последнее время снится гроза очень часто и он совсем не понимает, в чем дело. Громыхает, я боюсь, пытаюсь прятаться, хотя страх грозы был только в детстве и прошел уже давно. Раньше грозы снились очень редко. Вещих снов и всего такого никого не снилось. Просто страшно и все тут, хочется спокойствия во сне и обычных рандомных приключалок, а не вот этого всего. Кто-нибудь может подсказать, как приятные сны к себе притягивать?



73 2016-10-29 23:11
Щас с сестрой говррила на счет блюдца, она тоже плохо помнит сбылось там сто или нет. Пока болтали, я лук чистила на листочках из дневника старого позорного. И прям глаз падает на строчки: 15 января гадали и перечисление всего по всем. Ничего не совпало. Нас просто поимели эти сущности и поржали, видимо над нами. А щас вот неприятно стало от такого совпадения. Так что лучше не надо!



74 2016-10-29 23:38
У меня совсем не про гадания стори, но тоже популярной темы - нехорошая квартира. 
Подруга моей бабушки очень неряшливая старушка, вообще и во всем. Выглядит неопрятно, пахнет соответственно, домашнее хозяйство ведет по типу "а чо бы не положить эти свежие котлеты в миску, которая уже неделю в раковине помывки ждет. И самое страшное, что она школьный репетитор. Я понятия не имею, как там остальные ученики себя чувствовали, но меня бабушка прямо заставляла к ней ходить. Ну еще бы, занимается со мной по знакомству, нахаляву, как не воспользоваться.
У нее в квартире мне реально становилось херово. Старая мебель, куча старой рухляди, хлам. А главное, весьма характерный тошнотный запах и ощущение, что все вокруг липкое. Страшно было тетрадку на стол положить, а уж локтями опереться - не дай бог. 
Причем ладно бы только бабка. В квартире жило все ее огромное семейство. Муж, взрослые дети, внуки уже старше, чем я в то время. И все такие же неряшливые. Я эту квартиру иначе как филиал ада не воспринимала. Даже снилось пару раз, что на меня там те самые горы храма с потолка падают и давят. Все семейство, как потом оказалось, было насквозь больное или отмороженное. Муж чуть ли не живьем разложился от комбинации рака с гангреной, дочь попала в аварию, получила осложнения и тоже померла в весьма отвратительном виде. Внуки поголовно какие-то алкаши или маргиналы, вообще на людей не похожие. 
В результате бабка осталась фактически одна, скооперировалась с каким-то дедом, который ее забрал к себе жить. Квартиру продали, новые владельцы ее выскребли под ноль, сделали ремонт. Было это года два назад. Шла недавно мимо вечером, окна квартиры светились и я туда, бля, заглянула. Опять грязь и хлам до потолка, квартира снова похожа на обиталище бомжей и маргиналов. Не знаю, что это, но мерзость страшная.



75 2016-10-29 23:39
С точки зрения христианства призраков не может быть. После смерти все без исключения души попадают или к богу, или в Ад (в католицизме еще есть частилище, но не суть). На земле никто не остается. Так что все, кто отвечает во время спиритических сеансов, по мнению христианства, это бесы или демоны.



76 2016-10-29 23:51


[[[[частилище]]]]


Куда?



77 2016-10-29 23:54


[[[[частилище
Куда?]]]]


Частный загробный мир



78 2016-10-29 23:58
Туда часто попадают католики



79 2016-10-30 00:08


[[[[И почти сразу после появилось острое ощущение, что в квартире кто-то есть кроме нас. Причем, и у нее, и у меня было чувство, что этот кто-то смотрит из темноты коридора]]]]


А у меня в родительской квартире почти всегда было такое ощущение! XD
Причем до того реальное, что бывало оборачиваюсь думая что за спиной мама или брат стоит, спрашиваю чо молчишь? - а там пусто!
В новом доме гораздо реже, но тоже бывает. И иногда на улице, но оч редко.
Вот думаю, если эти блюдца такие удобные для бесед, может мне попытаться поговорить с этой шнягой, спросить какого хрена ходит за мной?



80 2016-10-30 00:13


[[[[кто бы ни отвечал на вопросы, он всегда это делает "в своих интересах". На одном сеансе гадания это может быть не заметно, но со временем замечаешь систему в ответах и понимаешь, что тобой очень грамотно пытаются манипулировать, всегда, при ответе на каждый вопрос.]]]]


Да глупости это, неужели кто-то серьезно будет спрашивать у Пушкина "как будут звать моего будущего мужа???" Откуда бы ему это знать? 
Это ж все чисто ради интереса, прикоснуться к сверхъестественному, пообщаться с другим миром.



81 2016-10-30 00:13
Ну моя бабушка гадает на маятнике, а мама на картах, и у них даже что-то дельное выходит. Меня тоже пытались приучить к семейному развлечению, но мне с 10 лет всегда выпадают на себя три вещи: большой пиздец, ну очень большой пиздец без права на спасения и беременность (что в 12 лет подходит под категорию большого пиздеца). Что характерно, пиздеца ни разу не случалось, анон все еще девственнота, но выпадают мне эти три варианта практически всегда, если не брать какие-нибудь данетки. С блюдцем гадать побоюсь, как бы меня этим блюдцем и не прибили



82 2016-10-30 01:35
Короче, докладываю.
Просидел как лох 40 минут с 00:00, пялился на свечку, грел блюдце, мысленно призывал призраков и духов. Эффекта ноль.
Потупил в телефон, потом снова сел еще на полчаса примерно. Результат тот же.
Ничего не отвлекало, украшения не ношу, ноги и руки не были скрещены. Что там еще было в правилах? Наверно у меня глаза недостаточно темные для этих дел, лол.



83 2016-10-30 02:45
Вот думаю, если эти блюдца такие удобные для бесед, может мне попытаться поговорить с этой шнягой, спросить какого хрена ходит за мной?  Честно, не стоит.  Подцепишь еще одну шнягу скорее, чем получишь ответ.)  Да и он вряд ли обрадует.
анон со стори



84 2016-10-30 06:42
Оказывается много кто игрался с блюдцами. Меня эта забава тоже стороной не обошла. Дело было то ли конец 90-х, то ли начало 00-х, зима, мороз, разношерстная компания, состоявшая из взрослых и нескольких малолеток. В компании этой оказалась женщина, которая в этих вещах немало разбиралась и предложила вызвать духа. На кальке нарисовали алфавит кругом, да, нет, солнышко и крест, поставили свечу, прогрели над ней блюдце, накоптили стрелку, причем было важно стрелку сделать именно копотью, почему вообще не помню. Поставили блюдце дном вверх, старшие сложили пальцы на него и стали ждать. Гыгыкали, хихикали пока блюдце не поехало. Я в то время школьница сидела с краю и трогать тарелку мне не дали, так что только глазела. Вопросы, ответы, все как обычно. Все были уверены, что блюдце кто-то толкает, в общем весело. Потом блюдце начало метаться очень быстро, и всем стало уже не до смеха, я так вообще перетрусила, когда стрелкой в меня стало тыкать, от страха даже поздоровалась с блюдцем, как дура. Блюдце написало "вы сожжете", заметалось, указало на крестик и затихло. Никогда мне не было так страшно, больше в таком участия не принимаю.



85 2016-10-30 08:49
Анонсы,вот Вы говорите,что крайне важно правильно закрыть сеанс общения с духом. А правильно-это как?



86 2016-10-30 10:23
Золотая кошка?



87 2016-10-30 11:17
анон с историями из интернета про гадающих на блюдце, на каком сайте/форуме это нашел? еще хочется почитать 

блин, лет 5 назад в контакте видео было, у кого - то из знакомых, девочка с подружкой и ее мамой, снимали на видео как духа вызывали. реально блюдцо двигалось само, это видно, вызывали по приколу Джеймса Поттера (литературный персонаж, если кто не в курсе), в итоге откликнулся какой - то мужик, который себя убил. О_О после искали то видео, но походу удалили его



88 2016-10-30 11:25
анон с историями из интернета про гадающих на блюдце, на каком сайте/форуме это нашел? еще хочется почитать 
Woman.ru

Другой анон



89 2016-10-30 11:30


[[[[Woman.ru

Другой анон]]]]



благодарю)



90 2016-10-30 14:37


[[[[анон с историями из интернета про гадающих на блюдце, на каком сайте/форуме это нашел? еще хочется почитать ]]]]


Не только вумен.ру. Забейте в яндекс "гадание на блюдце" и наслаждайтесь. Много сайтов с рассказами.
Вчера тоже так хотелось повторить, но подумала - ну вот недавно въехала, уютная квартира, спится безмятежно, чего мне не хватает, зачем эту шушеру тянуть в реальность.



[[[[40 минут с 00:00, пялился на свечку, грел блюдце, мысленно призывал призраков и духов. Эффекта ноль.]]]]


Уф, отлегло. И прекрасно, что эффекта ноль. Может, вы чистый душой чел, к таким грязь не липнет.



91 2016-10-30 20:40


[[[[блин, лет 5 назад в контакте видео было, у кого - то из знакомых, девочка с подружкой и ее мамой, снимали на видео как духа вызывали. реально блюдцо двигалось само, это видно, вызывали по приколу Джеймса Поттера (литературный персонаж, если кто не в курсе), в итоге откликнулся какой - то мужик, который себя убил. О_О после искали то видео, но походу удалили его]]]]


Можно заморочиться и снять такое. Собрать компанию девок, поставить свечки и прочую лабуду, подложить моторчик под блюдце и снимать кино про общение с сотоной.



92 2016-10-30 22:17
аноны, а что вы думаете про внезапно исчезающие и не менее внезапно появляющиеся вещи? просто глюки?
у меня с этим история скучная, но что-то как-то запомнилась. я был в начальной школе, делал уроки на полу, спиной к окну, справа от меня был письменный стол, впереди стояли два кресла с довольно высокими подлокотниками, сдвинутые друг к другу под углом. на столе, далеко не с краю, примерно 15 см от каждого края, лежала монетка (размером и весом примерно с евро, серебристая). ну так вот, мне понадобилось что-то на столе, встал, подошёл, а там монетки нету. звука падения не слышал. расстроился, осмотрел окрестности, не нашёл, сел делать уроки дальше. через некоторое время поднимаю глаза и вижу монетку прямо передо мной в этом v, которое образовывают кресла.
я вроде не был настолько в пирог, чтобы пропустить падение немаленькой монетки, да и расстояние с местом падения меня озадачивают. там и не знаю, что думать про это дело.
кстати, не помню точно, но где-то в началке (не помню, правда, до или после этого события это было, и сколько времени прошло между этими событиями) одноклассница проводила у меня дома какой-то вызов домового с использованием ложки завёрнутой в газету (кстати, больше что-то не слышал об этом способе ни откуда). ничего из этого не вышло, решили, что домового у нас нет.



93 2016-10-30 22:28
Мама рассказывала, что раньше у нас очень часто предметы пропадали. То книга, то чашка, то еще что-нибудь, стоит отвернуться на минуту, и нету. Находились потом на том же месте или чуть в стороне, когда уже весь дом обыщут. Потом само по себе прекратилось.



94 2016-10-30 22:36
Когда у меня начинают пропадать и появляться в неожиданных местах предметы - я понимаю что переработал, пришла пора отдохнуть и хорошенько выспаться. После этого все приходит в норму =)



95 2016-10-30 22:51
вообще, сколько себя помню никакой крипоты не происходило, хотя и по заброшенным дачам ползал, и подружайки пытались гадания кое-как практиковать, и почти всю жизнь напротив зеркала (пусть и тонированного) сплю. даже не знаю, радоваться или скучно 
помню только разные странные вещи из совсем уж детства. помню, как-то раз просыпаюсь (?), а на другом конце комнаты тусит какой-то джокер в зелёном костюме Оо что было дальше не помню.
ещё из околокрипотного помню, как уже лет в 10-12 шибанул довольно мощного сиропа от кашля (а у меня ещё температура ничего такая была) и пошёл спать. ночью смотрел абстрактное кино, как по моему телу (?) по красным, синим и белым дорожкам-каналам-проводам бегают кружочки и кубики, причём как в таком футуристическом городе поезда-метро, т.е. будто бы нависают друг над другом и бегают туда-сюда очень быстро. упорно ассоциирую это дело с электронами  не знаю что это я словил, но было стрёмно, и, учитывая, что сны я обычно не помню, интересно. это нормальный глюк от температуры с сиропом?
кстати, мы обсуждаем сны или это в другой тред  ?



96 2016-10-31 00:44


[[[[Мама рассказывала, что раньше у нас очень часто предметы пропадали. То книга, то чашка, то еще что-нибудь, стоит отвернуться на минуту, и нету. Находились потом на том же месте или чуть в стороне, когда уже весь дом обыщут. Потом само по себе прекратилось.]]]]



А у меня недавно диск от микроволновки пропал.  Вытащила помыть после убежавших пельменей, еще порадовалась, как за неделю до этого качественно микроволновку в целом отмыла - и с концами ту-ту. И куда и каким образом, Холмс?! На той квартире ему некуда пропасть было, там в основном свободное пространство и вещи по углам сложены. Завтра туду поеду, заодно поищу, но чувствую, новый проще купить.))



97 2016-10-31 00:57


[[[[Завтра туду поеду, заодно поищу, но чувствую, новый проще купить.))]]]]


Попроси домового отдать, вдруг послушается)



98 2016-10-31 01:04


[[[[Попроси домового отдать, вдруг послушается)]]]]



Видимо, придется.) В детстве, когда что-то терялось, мы (дети) платок на ножку стола привязывали и говорили: "Домовой, домовой, поиграй и отдай". Какое-то дворовое суеверие.



99 2016-10-31 01:27


[[[[Видимо, придется.) В детстве, когда что-то терялось, мы (дети) платок на ножку стола привязывали и говорили: "Домовой, домовой, поиграй и отдай". Какое-то дворовое суеверие.]]]]


Мы ничего не привязывали, говорили то же, но домового называли чёртиком. И не только дети, взрослые тоже так делают. Или ещё можно сказать "Рождество 25 декабря". Как ни странно, но это срабатывает)



100 2016-10-31 01:29
а мы с бабушкой, помню, ходили по дому, приговаривая "шут, шут, поиграй и отдай", всегда находилось потерянное



101 2016-10-31 01:32
но вообще скажу, у меня нет сейчас таких проблем вообще, чтобы что-то пропало, хотя есть всякие скрежеты под крышей, шаги и прочее, но надо просто не бояться и сохранять вежливый нейтралитет, не злиться, а спокойно мысленно попросить перестать, если мешает



102 2016-10-31 01:37


[[[[это нормальный глюк от температуры с сиропом?]]]]


Норм, от температуры бывают глюки, и про сиропы от простуды много шуток ходит XD



103 2016-10-31 01:39
Еще есть вроде недавний метод найти утерянное: надо обратиться к какой-то женщине по имени, отчеству и фамилии (их не помню). Посты в нескольких местах видела, что так делают. Но способ с платком проверенный и вроде безобидный, попробую его.



104 2016-10-31 01:40


[[[[это нормальный глюк от температуры с сиропом?]]]]



Абсолютно нормальный. Одной знакомой от высокой температуры приглючилось, что ее похитили инопланетяне и хотят заделать ей ребенка. 



105 2016-10-31 01:48
История про температуру и глюки напомнила!
Было дело когда я еще в школе учился, а надо сказать у меня всегда были проблемы со сном, даже в своей постели буду ворочаться час прежде чем усну, а однажды вырубило посреди дня на диване в проходной комнате. Не знаю сколько времени я так провалялся, но когда проснулся увидел что буквально в метре от меня по занавеске на окне вниз ползет что-то странное, похожее на черта или джокера, сантиметров 20-30 длиной. Я еще толком не проснулся, отвел взгляд в сторону, а когда снова посмотрел на занавеску уже было пусто.
Это было легко списать на сон, или глюки в момент пробуждения, так что значения не придал. Кстати, страха не было вообще.
А потом, много лет спустя я читал такой же тред обсуждения разной крипоты, у кого-то в жж. И там в комментариях одна женщина рассказывала как видела точь-в-точь такого же "джокера" на занавеске!
Такие дела 



106 2016-10-31 01:50
Мне и без температуры такие глюки иногда в досне и послесне приходят, что в пору дяде психиатору сдаваться, а с ней, да еще и под лекарствами... не криповые глюки под температурой и сиропом от кашля <#more>Я лежала под одеялом, но при этом я была драконенком в яйце, которого своим пламенем греет папа-дракон, пока мама улетела на охоту, потом его сменила мама дракон и тоже грела меня и моих собратьев своим пламенем, там вдалеке пели какие-то птицы, а в двух соседних яйцах, соприкасающихся с моим зрели мои родичи.
 И несколько часов, пока не спала температура, я была одновременно болеющим аноном и зародышем дракона, и реально не могла понять, кто я есть, потому что чувствовала все как-то одновременно и параллельно. Но мне было как-то пох. 
 



107 2016-10-31 01:56


[[[[И несколько часов, пока не спала температура, я была одновременно болеющим аноном и зародышем дракона, и реально не могла понять, кто я есть, потому что чувствовала все как-то одновременно и параллельно.]]]]



Напомнило:


[[[["Однажды Чжуанцзы приснилось, что он - бабочка, весело порхающий мотылёк. Он наслаждался от души и не осознавал, что он Чжуанцзы. Но, вдруг проснулся, очень удивился тому, что он - Чжуанцзы и не мог понять: снилось ли Чжуанцзы, что он - бабочка, или бабочке снится, что она - Чжуанцзы?!"]]]]



Было пару раз, когда 

[[[[чувствуешь все как-то одновременно и параллельно]]]]

, тоже в полусне или при высокой температуре, понравилось ощущение. Я его называла "проникновением" [ну типа как в суть вещей, как будто смещаешься в состояние какой-то всеведущей сущности]. Но уже лет 15 такого не ощущала.



108 2016-10-31 01:59
кстати, про блюдца, у меня опыта с блюдцами нет, я про такое и не знал, но мы гадали на карандашах, надо сесть друг напротив друга, взять по карандашу в каждую руку и соединить их, чтобы было ровно и параллельно полу, потом задаешь вопрос домовому, на который можно ответить да или нет и заканчиваешь вопрос присказкой "если да, вверх подними, если нет, вниз опусти", в 90 случаях из 100 карандаши резко дергались вверх или вниз, причем с обеих сторон одинаково, и оставаясь при этом соединенными кончиками
гадали не ночью, всегда днем, особо не страшно было, но всегда понятно, что это не вторая сторона дергает, а карандаши сами ходуном ходят



109 2016-10-31 02:00


[[[[Я лежала под одеялом, но при этом я была драконенком в яйце, которого своим пламенем греет папа-дракон, пока мама улетела на охоту, потом его сменила мама дракон и тоже грела меня и моих собратьев своим пламенем, там вдалеке пели какие-то птицы, а в двух соседних яйцах, соприкасающихся с моим зрели мои родичи.]]]]



Вау!



110 2016-10-31 02:20


[[[[Я лежала под одеялом, но при этом я была драконенком в яйце, которого своим пламенем греет папа-дракон, пока мама улетела на охоту, потом его сменила мама дракон и тоже грела меня и моих собратьев своим пламенем, там вдалеке пели какие-то птицы, а в двух соседних яйцах, соприкасающихся с моим зрели мои родичи.]]]]


вот ета глюки, умираю от умиления 



111 2016-10-31 02:26


[[[[вот ета глюки, умираю от умиления ]]]]




[[[[Вау! ]]]]


На самом деле после того как очнулась, было эээ немного неуютно. Ну, понимаете, у драконов немного другое строение, есть крылья там, хвост, органы для выдыхания пламени, шея подлиннее будет, да и я была там мальчиком, а не девочкой... И в какой-то момент я реально всю эту анатомию ощущала, а потом перестала.



112 2016-10-31 03:09
эти глюки скорее не от температуры, а от сиропа от кашля. это ж дхм. если чуток перебрать, то нормально штырить будет, особенно в детстве.



113 2016-10-31 09:22


[[[[аноны, а что вы думаете про внезапно исчезающие и не менее внезапно появляющиеся вещи? ]]]]


Бывает. Валю на то, что невезучесть зашкаливает. В том смысле, что я "планирую" взять эту вещь и куда-то положит или использовать, но из-за невезения эти самые "планы" обламываются.



[[[[как за неделю до этого качественно микроволновку в целом отмыла - и с концами ту-ту.]]]]


Вот-вот, бывает.



114 2016-10-31 09:25
А у вас есть категории мест, которые что-то в душе цепляют? Сожжённые деревни например, магазины в провинциальных городах, мосты на трассах?

Верите ли вы в воспоминания о прошлых жизнях и сами по себе прошлые жизни?



115 2016-10-31 14:33


[[[[А у вас есть категории мест, которые что-то в душе цепляют? Сожжённые деревни например, магазины в провинциальных городах, мосты на трассах?]]]]


Не уверен что это то что ты имеешь в виду, но у меня, похоже с лесом так. Особенно осенний лес, захожу в парк посмотреть на красоту и пофоткать, а внутри будто всё переворачивается и хочется плакать. Но все равно хожу XD



116 2016-10-31 14:39
С Хэллоуином, аноны!
У меня история не очень крипи, зато свеженькая: аккурат на минувшей неделе ночевали с подругой в квартире с кроватью напротив зеркала, что уже само по себе не радовало. Ночь, из освещения только фонарь за окном, и то сквозь шторы не слишком пробивается. Мы валяемся беседуем, даже не про жуть. Подруга периодически косится на зеркало, один вечер, второй... а на третий, в очередной раз глянув, просит посмотреть и меня - проверить, одной ли ей кажется, что там кто-то стоит.
Смотрю. И мне нехорошеет, потому там, ёпрст, правда что-то есть - большое и объёмное, будто лохматая собака сидит. Говорю подруге, она собаку не видит, видит что-то более высокое и вытянутое, скорее на человеческий силуэт похожее. Нам от этого несовпадения легче не стало,  но включать электрический свет - для слабаков, так что мы мелкими перебежками добрались до кухни (а идти было как раз мимо этого зеркала!), нашли свечку и дальше сидели исключительно с нею. Мерещиться перестало, спали нормально.
Сегодня спросила хозяйку квартиры, откуда зеркало. Оказалось, было куплено для местного Дома Культуры, но в пути треснуло. Половинки забрал зять хозяйки, обрезал ровно, вставил в рамки и повесил одну у себя дома, а вторую как раз в этой квартире.



117 2016-10-31 14:42
Анон с зеркалом, ВАУ! По этой истории можно замутить отличный рассказ, в котором самым страшным злом окажутся мелкие осколки и "обрезки".



118 2016-10-31 15:03


[[[[Говорю подруге, она собаку не видит, видит что-то более высокое и вытянутое, скорее на человеческий силуэт похожее.]]]]


Вот кстати отличный пример всех этих "ну не может же быть чтоб у всех были одинаковые глюки?! значит правда что-то есть!"
Если б вы просто обсудили "я видела в зеркале что-то странное" и подруга подтвердила - о да, это было бы крипи, ведь вы обе видели странное! Но тут-то изначально было ясно что мерещится вам каждой своё.



119 2016-10-31 17:47
Гость в 14:42, спасибо)) Сама писать не рискну, накликаю ещё, но ежели хотите, можете забирать)

15:03, так потому и обозначила "не очень крипи", что понимала - кому-нибудь да покажется неубедительной. 
Но, может, это был НЁХ, который для каждого выглядит индивидуально?)

анон с зеркалом



120 2016-10-31 18:01
Анон с зеркалом, а ты вообще собак боишься?

Моя не крипи, но стори. В юношестве жили с матерью в разных квартирах. Она с отчимом, я с бабушкой и дедушкой (не подумайте, отношения были прекрасные, просто места не было). Дом - типичная хрущёвка. И вот ей постоянно казалось, что она видит домового. Маленький белый комок, типа мишки. Раз в месяц она его стабильно видела. А когда забеременела моим братом и лежала в роддоме, отчим слышал, что на кухне гремит, как будто она что-то готовит. Нет, отчим не алкоголик и вообще мало пьёт, так что почудиться не могло. Что это было - хз. На новой квартире они ничего не замечали.



121 2016-10-31 18:12
У меня было на редкость  скучное детство, даже Пиковую Даму зассали вызывать, не говоря уже о гаданиях и прочем. Впрочем Пиковая Дама до сих пор кажется пиздецом из-пиздецов. Аноны, кто дошел до ее вызова, зачем это вообще? Все истории, которые я слышала, кончались либо тем, что Пиковая Дама удушила призывающих, либо призывающие пырнули ее ножиком и съебались. 

А еще прямо сейчас кто-то стучит в стену моей комнаты. Во внешнюю стену. Светло, полно народу вокруг, совсем не страшно, но стук нервирует.



122 2016-10-31 18:41


[[[[зачем это вообще? ]]]]


меня тоже всю жизнь терзает этот вопрос  ладно там матерные гномики, но пиковых дам с кровавыми мэрями зачем? способ суицида ?



123 2016-10-31 18:45


[[[[меня тоже всю жизнь терзает этот вопрос  ладно там матерные гномики, но пиковых дам с кровавыми мэрями зачем? способ суицида ]]]]


Из интереса же, припрется что-нибудь или нет)



124 2016-10-31 18:49


[[[[Анон с зеркалом, а ты вообще собак боишься?]]]]


Я их разумно опасаюсь, но в принципе люблю, особенно больших и лохматых)



125 2016-10-31 19:22


[[[[А у вас есть категории мест, которые что-то в душе цепляют?]]]]


Есть категория мест, которая имеет для меня какое-то значение, но я сама не знаю, какое. Это общественные места с большим количеством кабинок/шкафчиков - душевые и раздевалки бассейнов, туалеты кинотеатров и всяких учреждений. Мне часто снятся сны, в которых я в такого типа помещениях нахожусь, при этом пространство утрировано - кабинок может быть невероятно много, а шкафчики раздевалки бассейна образуют целый лабиринт. Во сне я нахожусь в этих помещениях одна (по крайней мере, никого больше не видно), но, хотя во сне я допускаю, что кто-то может находиться в закрытых кабинках/за шкафами, мне не страшно. И наяву в этих помещениях мне не страшно быть одной.



126 2016-10-31 19:40


[[[[Аноны, кто дошел до ее вызова, зачем это вообще? ]]]]



Ну, мы этим баловались ещё в начальной школе. Не страшно совсем было. Просто поржать и поприкалываться.



127 2016-10-31 19:57


[[[[Верите ли вы в воспоминания о прошлых жизнях и сами по себе прошлые жизни?
]]]]


Это занятно, но я не особо верю. Хотя ради интереса проходил всякие тесты из разряда "Кем вы были в прошлой жизни" 



128 2016-11-01 00:21


[[[[А еще прямо сейчас кто-то стучит в стену моей комнаты. Во внешнюю стену. Светло, полно народу вокруг, совсем не страшно, но стук нервирует.]]]]



Птицы, может? Я не прикалываюсь, у меня в микрорайоне жил чокнутый дятел, который бетонные стены многоэтажек пытался долбить



129 2016-11-01 01:45


[[[[одноклассница проводила у меня дома какой-то вызов домового с использованием ложки завёрнутой в газету (кстати, больше что-то не слышал об этом способе ни откуда). ничего из этого не вышло, решили, что домового у нас нет.]]]]



Кстати, спасибо что напомнил, анон!
Меня так подруга учила духов вызывать: ложки определенным образом в газету заворачиваются, и если ответ духа «да», то они оказываются завернуты по-другому. 
Анон и в детстве-юности скептиком был, но ложки меня доставляли, ибо они и правда при развороте иногда оказывались в ином положении. Как так — хз. Вот завернул анон самолично ложку как надо, задал вопрос, а она лежит по-другому. И все три ложки (нас трое гадало) лежат иначе!
Тогда мы гадали в деревенском доме в старой горнице, которая уже как кладовка, а не как комната использовалась. Темнота, свеча, все дела. И вот вызывали мы кого-то типа Пушкина-Есенина (вот молодежь, ума палата и фантазии ноль, ага), а после троекратного «Имярек, ты здесь» резко с крюка в стене вся одежда слетает. Крюк на месте, а старые тулупы и телогрейки с грохотом валятся на пол. Крюк серьезный такой, с хорошим загибом, так что не просто так курточка сползла.
Что это было, наверняка этому есть разумное объяснение, но кирпичей мы отложили и свалили оттуда по быстрому 
Но это нас не остановило, кстати, мы в то лето еще много гадали с этими ложками. Жаль не вспомню уже и не проверю, чокак сбылось или нет



130 2016-11-01 05:25
А как ложки надо заворачивать? Есть инструкция?



131 2016-11-01 09:46
Вот вспомнил анон эти ложки, даже погуглил поутру. Ну и чо, конечно это оказалось обычным фокусом, с простым объяснением.
Вот тут на фоточках как ложки заворачивать <http://pikabu.ru/story/fokus_s_lozhkoy_i_poloskoy_bumagi_3564929> 
А в комментариях и вот тут <https://www.youtube.com/watch?v=DMSUkvNS9I0> — в чем секрет 
Проще говоря: неаккуратно завернул ложку, она и «развернулась» незаметно.
Чего только в детстве не напугаешься 

Анон с ложками



132 2016-11-01 11:07


[[[[Птицы, может? Я не прикалываюсь, у меня в микрорайоне жил чокнутый дятел, который бетонные стены многоэтажек пытался долбить]]]]


Оказалось, что это были соседи, что-то колотившие в дальнем углу комнаты. Источник звука было сложно определить, сидя у входа.

К вопросу о местах. Меня всегда притягивали места, в которых днем много народу, вроде школ, университетов, магазинов. Ночью или просто в выходные, когда в коридорах пусто. Восхитительная атмосфера.



133 2016-11-01 11:49
Аноны, блин, заинтриговали с этим блюдцем, но страшно. Потом же спать спокойно не смогу.



134 2016-11-01 14:04
Ну и как анончеги хэллоуин провели? (Тоже ведь, можно сказать, в тему)



135 2016-11-02 00:34
А у вас есть категории мест, которые что-то в душе цепляют? Сожжённые деревни например, магазины в провинциальных городах, мосты на трассах?
читать дальше <#more>
Большие  вантовые мосты на большой водой. 
Сухой мертвый сосновый лес. Черные стволы, рыжая хвоя. 
Спуск гор, скал к заливу "амфитеатром".
Античная колоннада у моря.
Небоскребы, высотки.  Высотный скайлайн.  
Маяки. 
Закаты в пустыне.
Древние руины. Антика и до.
Черные торфяные озера в глухих лесах.
Океан.
Старинные городские  кладбища.  Сельские  погосты.
Заброшенные северные деревни.
Большие площади городов.
Ночная трасса на скорости.
Средняя полоса, тургеневские места. Не города —  поля, леса. Густая летняя ночь  с костром  у воды там же.


Сожженные деревни  
Анон видел?



136 2016-11-02 01:00


[[[[конечно это оказалось обычным фокусом]]]]


а чего тогда у подруженьки ничего не вышло  хотя вроде что-то такое и получалось, может она попутала чего



137 2016-11-02 12:58
Я тут что-то вдруг поняла, что очень мало знаю о дедушкиной родне, и немножко его попытала как-то вечерком, и немножко волосы на мне шевельнулись, потому что одно дело читать аналогичные прохладные истории анонов, совсем другое - слышать их из собственных уст собственного деда.

читать дальше <#more>Его мама умерла довольно рано, отец женился вторично - и выбор его никто не мог объяснить. Он всегда был очень аккуратным, опрятным человеком, а новая жена была ужасной неряхой; работала то ли дворником, то ли в котельной, и дедушка никогда не видел, чтобы она умывалась или мылась. Любила грызть семечки - весь пол вокруг нее был усыпан лузгой, и она сама вся была в шелухе. И ладно бы хоть красивая, но нет. Или хоть добрая, но это вот вообще нет.
Когда началась война, дедушкин отец ушел в ополчение, одиннадцатилетнего дедушку отправили в деревню к бабушке по материнской линии, а его брат остался в Москве с мачехой. Через несколько месяцев брат объявился в деревне, худой, как узник Освенцима, истощенный до того, что организм не принимал еду (бабушка с огромным трудом выходила его козьим молоком и сырыми яйцами) и люто ненавидящий мачеху. Оказалось, она морила его голодом (еще неделя в Москве - и он бы умер), а однажды ночью, внезапно проснувшись, он обнаружил мачеху стоящей над ним с ножом. Не знаю, правда ли прям все-все вот это, но я никогда не слышала, чтобы дед с такой ненавистью и болью говорил о ком-то.
В общем, дедушкина бабушка считала его мачеху ведьмой, приворожившей дедушкиного отца.
А дедушкина мама вроде как не своей смертью умерла. Как-то она случайно наступила на рассыпанную соль, которую, похоже, рассыпали для кого-то другого с недобрыми намерениями. Всю жизнь у нее были какие-то странные припадки, и во время одного из них ее мать принесла в избу святой воды, и дедушкина мама почувствовала это и начала активно негодовать и требовать убрать это дело.
Так-то .__. 



138 2016-11-03 05:34


[[[[Народ, а у вас были повторяющиеся кошмары? Не те, когда снится-просыпаешься-засыпаешь-продолжается, а чтобы каждую ночь там, или с перерывом в недели или месяцы.]]]]



У меня анон. С перерывами в года. Сон один и тот же, за исключением мелких деталей. Снится с детства, лет с 7-8.



139 2016-11-03 22:19
Я анон с неизвестно как утерянным диском от микроволновки.

Приехала сегодня, наконец, на эту квартиру, а то все времени не было туда тащиться. Сначала искала-искала диск - ни фига.

Плюнула, сказала вслух: "Домовой, домовой, поиграй и отдай!" - чувствуя себя совершенно по-идиотски - через пять минут диск нашелся на холодильнике. А ВСЕ ж до этого осматривала. Дважды.

В общем, я старый программист и скептик и ни в какую мистику не верю, но сейчас пью кофе на разогретом на свеженайденном диске молоке - и общее состояние слегка прихуевшее.



140 2016-11-03 22:37


[[[[через пять минут диск нашелся на холодильнике.</span
Я так и знал, так и знал!))]]]]





141 2016-11-03 22:42


[[[[Я так и знал, так и знал!))]]]]



Да я тоже обычно потери первым делом там и на диване ищу.  Как могла пропустить в этот раз - понятия не имею, квартира полупустая.



142 2016-11-03 22:42


[[[[Я так и знал, так и знал!))]]]]



Да я тоже обычно потери первым делом там и на диване ищу.  Как могла пропустить в этот раз - понятия не имею, квартира полупустая.



143 2016-11-03 23:14
У меня был такой случай, вроде и не криппи, но.
Анону было 14 лет, осень, анон с друзьями, после тренировки решил погулять. Местное ДК находится на краю города, и с трех сторон его окружают поля ( с юг, запада и востока). На одном уровне с ДК есть площадка с фонтаном (она находится на возвышении) и детская площадка,  с западной стороны и они тоже выходили на поле. Ограждения не было, вот тут площадка и за последней лавочкой начинаются поля. 
Так вот, мы с тренировки вышли, уже темнело, но вышли не все мои друзья, часть еще переодевались, и мы решили их подождать на бордюре площадки с фонтаном. И вот подружки сели на бордюру, спиной к полю, а я остался стоять, то есть, я смотрел на поле. И как то начало очень быстро темнеть, ну осень все дела, И вот я замечаю, что в лесополосе (несколько рядов деревьев, которые разделяют поля), в дали как что-то горит. Но горит не стеной, как при пожаре, а отдельными огнями, их много, они не большие, мерцают.  И вот эти огни начинают двигаться в нашу сторону. Медленно, но уверенно. Естественно, я делаю подружкам стойку, мы смотрим. Тут подошли остальные друзья. Смотрим, они все ближе, на улице уже темно. И мы вроде как видим силуэты людей на лошадях с горящими факелами, которые они держат над головой, и их много, казалось больше сотни. И вот это силуэты, останавливаются, и начинают расходится в какие-то фигуры. Напомню, что нам хорошо было видно, мы стояли на возвышении, поле как на ладони. Сначала сошлись на какое-то подобие креста, потом была фигура, как карта пик, что-то еще, как пентаграмма, и один из силуэтов вроде как спешился, и что-то та делал в центре фигуры, мы в этот момент услышали дикий вой, такой душераздирающий, громкий и пронзительный, ион резко оборвался. Потом опять в одну шеренгу, и в нашу сторону начали двигаться. Что самое интересное, но всей территории ДК, кроме нас никого не было. Хотя обычно там очень много народу. Короче, вот после этого воя и того как они начали снова двигаться к нам, мы рвану оттуда когти, мы бежали через осветленные улицы, люди гуляют все норм, но мне казалось, что если я обернусь, то увижу силуэт. Мы добежали с одной из подружек ко мне домой, а она жила еще дальше, мой папа пошел ее провожать ибо мы сказали, что за ней брат не пришел. 
Так вот, на утро ( а мы все учились в одной школе, в параллельных классах), мы пошли в школьную библиотеку, перерыли всю историю города, но никаких зацепок не нашли, но узнали, что вчера был день осеннего солнцестояния.
Трухнуло нас всех знатно.



144 2016-11-03 23:18
Интересно! А в каком городе это было, можешь сказать?



145 2016-11-03 23:21


[[[[Интересно! А в каком городе это было, можешь сказать?]]]]



Авдеевка, Донецкая обл.



146 2016-11-03 23:46


[[[[Авдеевка, Донецкая обл.]]]]


Понятно, спасибо. Мне Литва представилась или Беларусь, совсем мимо)



147 2016-11-04 03:21
Мне Литва представилась или Беларусь
И Дикая Охота Короля Стаха.



148 2016-11-04 21:47
А у вас есть категории мест, которые что-то в душе цепляют? Сожжённые деревни например, магазины в провинциальных городах, мосты на трассах?

Есть места в городе рандомные, где есть вот именно такие странные ощущения, словно физически ощущаешь, что что-то не так с местом. Причём не совсем в негативном плане, просто что-то чувствуешь. Забавно, что как-то при встрече с двоюродным братом зашёл на эту тему разговор, у него такая же фигня в тех же местах в городе. Из общего у этих мест выявили совместно близость к низинам и оврагам.



149 2016-11-04 21:51


[[[[И Дикая Охота Короля Стаха.]]]]


Именно)



150 2016-11-05 14:59


[[[[Еще есть вроде недавний метод найти утерянное: надо обратиться к какой-то женщине по имени, отчеству и фамилии]]]]





151 2016-11-05 15:00


[[[[Еще есть вроде недавний метод найти утерянное: надо обратиться к какой-то женщине по имени, отчеству и фамилии]]]]


Вы скажите: “Дарю Надежде Павловне Кохановой (название потерянного предмета) три раза — и найдете



152 2016-11-05 20:26


[[[[
А у вас есть категории мест, которые что-то в душе цепляют? Сожжённые деревни например, магазины в провинциальных городах, мосты на трассах?]]]]



Да, заброшенные дурдомы. Надо бы подбить подругу на экскурсию все-таки...



153 2016-11-06 12:18
мы пошли в школьную библиотеку, перерыли всю историю города, но никаких зацепок не нашли, но узнали, что вчера был день осеннего солнцестояния.
Будьте там же на следующее
если это были не глюки, возможно, все повторится



154 2016-11-06 12:45


[[[[Будьте там же на следующее
если это были не глюки, возможно, все повторится]]]]



Анонче, это было 8 лет назад, мы об этом благополучно все забыли, опыт повторять не хотели.



155 2016-11-06 16:12
Анонче, это было 8 лет назад, мы об этом благополучно все забыли, опыт повторять не хотели.
Никогда не слышали о чем-то подобном в ваших местах после?

В чем были  всадники, не разглядели?  
Вой был похож на собачий или человечий?



156 2016-11-06 17:53


[[[[Никогда не слышали о чем-то подобном в ваших местах после?]]]]



Никогда. Ну, по крайней мере, я не слышал. 


[[[[В чем были всадники, не разглядели? 
Вой был похож на собачий или человечий?]]]]



Было темно особо не видно было, но вроде по очертаниям, как будто мантии с капюшоном, точно темная одежда. 
Вой был жуткий, кажется, что и не человеческий и не собачий. Сейчас вот вспомнил, что на вой никто не отреагировал, по идее бродячие собаки, должны были поднять шум, но нет, было тихо. 
Вот когда они снова пошли шеренгой в нашу сторону, нахлынул на меня такой ужас,что сначала казалось ,что меня парализовало, а потом мы побежали. И ощущение было, что нас гонят, как на охоте.



157 2016-11-07 17:02
У меня не особо кул, да и не особо стори, но! Помогите найти разумное объяснение!
Нас было четверо в загородном доме, я с подругой спала на втором этаже. В комнате было две кровати, одна из них подальше, у стены. Вот рядом с ней висит рядом лампа настенная. У лампы выключатель такой, что его надо вжимать. Такой с трудом вжимающийся жесткий квадрат. Потом, кода надо его выключить, с другой стороны вжимаешь, и с этой он выжимается. О, небо, надеюсь, хоть что-то понятно?
Короче, за лампой не была замечена любовь к самовыключению (да и с таким тугим выключателем как-то... слабо верится). Засыпали мы, не выключая её, ибо немного сцали, а утром проснулись, и она была выключена. Никто не признался, у всех глаза шокированных оленят. Варианты: кто-то в полусне выключил и забыл, я в полусне выключила и забыла, физика всё же работает не так, как я представляла... ?



158 2016-11-07 17:20


[[[[Засыпали мы, не выключая её, ибо немного сцали, а утром проснулись, и она была выключена.]]]]


Именно выключена через выключатель или просто не горела?



159 2016-11-07 17:21


[[[[а утром проснулись, и она была выключена. ]]]]


а она в рабочем состоянии? Не перегорела, пробки не вылетели?



[[[[О, небо, надеюсь, хоть что-то понятно?]]]]


обычный советский выключатель) такой сам ни за что не переключится.



160 2016-11-07 18:57
Лампа была в рабочем состоянии, мы проверяли, выключена она была именно через выключатель)



161 2016-11-07 20:08
Вот когда они снова пошли шеренгой в нашу сторону, нахлынул на меня такой ужас,что сначала казалось ,что меня парализовало, а потом мы побежали. И ощущение было, что нас гонят, как на охоте.
Я не зря выше вспомнила охоту Короля Стаха. Напомнило.
Крутой экспириенс ты пережил, анон.  Понимаю, что в тот момент было ни до чего, и пережить бы его не хотелось, но  - крутой.
спасибо за детали



162 2016-11-07 20:27
Засыпали мы, не выключая её, ибо немного сцали, а утром проснулись, и она была выключена. Никто не признался, 
Иногда скачок тока и не полностью исправный выключатель, пропускающий искру, могут сыграть такую шутку.



163 2016-11-08 12:33
кульная история про всадников, прям очень кульная, спасибо, анон.



164 2016-11-18 20:17
сидела я в интернете, вдруг вижу периферическим взглядом что-то круглое черно-серое упало со стула, которое находилось рядом с кроватью, на которой я сидела. оно упало или точнее, прыгнуло, и топоча ринулось в угол. очень надеюсь, что это была либо крыса или мышка. а не какая-то бабайка.



165 2016-11-21 00:56


[[[[узнали, что вчера был день осеннего солнцестояния]]]]


Осеннего солнцестояния не бывает, бывает зимнее или летнее. Может, речь шла о равноденствии, анон?



166 2016-11-21 06:32
Может, речь шла о равноденствии, анон?

Да равноденствие, ты прав, анон. Я попутал)



167 2016-12-21 12:36
Аноны, а как общаться с сущностями при гадании с блюдцем?
Выше писали, что у сущностей свой корыстный интерес и они не просто так выходят поговорить и ответить на вопросы. Так в чем смысл? Подвох? Как интерпритировать их ответы? Ведь раз у них есть корыстный интерес, они не всегда говорят честно.



168 2017-11-06 17:36
Сори за некропостинг, аноны. Я в Телеграме завел канал с крипипастой - t.me/shitbricks <https://t.me/shitbricks>. Знаю, что там таких каналов как грязи, но они все друг у другу пасту тянут, а я постараюсь свежего додавать. Заходите, вдруг понравится.



169 2017-11-06 17:51


[[[[12:36 ]]]]

, смысл в том, чтобы привести тебя к физической смрти пораньше, а после нее - в ад. К сожалению. Все эти "сущности" работают в интересах Сатаны, поэтому они всегда если и дают хорошее, то откатится точно сторицей. Если иногда и не в этой жизни, то в будущей точно. Библию читай лучше. Христос не коварный говнюк, а демоны - таки да.



170 2017-11-06 17:57


[[[[Библию читай лучше.]]]]


анон, как бы скажу сейчас очень очевидную вещь, но христианская картина мира с Сатаной и адом - далеко не единственная и уж тем более нельзя говорить о ней, как о единственно верной. Вот просто не надо так.



171 2017-11-06 18:22
Ну, во всяком случае - реально поехавшие жители дурки на почв всяких шизотерик есть точно. Так что, христианином можно не быть, но _советовать_ такие вещи в принципе без доли некоторой осторожности как минимум будет трудно.



