0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p212700989.htm) Правда №9242 - 05 мая 2017
Пишет Гость: 21.04.2017 в 21:02

Тред городских легенд. Мистика, исторические деятели, места в ваших городах, про которые ходят легенды.



1 2017-05-05 22:46
На правдорубчике открылся портал в 90е годы?
Тогда это было интересно и популярно, но сейчас? 



2 2017-05-05 22:49
а я вот послушаю, мне для фичка не плохо варианты курнуть)



3 2017-05-05 22:53


[[[[Тогда это было интересно и популярно, но сейчас?]]]]


/анон, который любит мистику и хочет городских легенд, загрустил/



4 2017-05-05 23:12


[[[[анон, который любит мистику и хочет городских легенд, загрустил]]]]


Корсакову почитай, анон. Она очень неплохую мистику пишет.



5 2017-05-05 23:13


[[[[Корсакову почитай, анон. Она очень неплохую мистику пишет.]]]]


Корсакова Татьяна? Попробую, спасибо.)



6 2017-05-05 23:15
не будь снобом, анон в 22:46, люди во все времена любили себе нервы пощекотать. просто сейчас это типа "немодно"



7 2017-05-06 00:01
мне  бабушка говорила что у нас в Питере нельзя гулять в туман. типа можно свернуть в места которых на самом деле нет и уже не вернуться.



8 2017-05-06 00:28


[[[[мне бабушка говорила что у нас в Питере нельзя гулять в туман. типа можно свернуть в места которых на самом деле нет и уже не вернуться.]]]]

Гость, 

Какая затравка для творчества *_*



9 2017-05-06 00:28


[[[[Гость]]]]





[[[[Гость]]]]

 - это часть мистики



10 2017-05-06 00:54
хуй знает насколько это мистика, но вот: недалеко от моего дачного поселка есть канал на который мы купаться ходим. там несколько пляжей а на другой стороне никто не живет, в основном лес, иногда попадаются заброшенные землянки или даже дачи. ну и за этой территорией тоже река, но уже широкая и там никто не плавает. я это к тому что получается длинный участок земли между рекой и каналом, почти полностью покрытый лесом и необитаемый. и там стоит маяк. точнее это скорее всего не маяк, просто какая то высокая башня, но мы  с подругами звали ее маяком. и всегда хотели туда добраться и посмотреть что там. Собственно в один день собрались. взяли надувной круг - в него сложили одежду и тапки и поплыли на ту сторону.  на той стороне была небольшая тропка, по которой переплывшие ходили на реку. а мы от этой тропы свернули в сторону маяка, его хорошо видно было. заебались идти и мошкара жрала, но добрались. дверь внутрь заложена кирпичем - мы взламывать не пробовали. 
разочаровались пошли обратно, и вот тут до нас дошло то что вы анончики скорее всего уже просекли. к маяку мы шли спокойно, потому что его было видно, а вот для обратной дороги ориентира не было. вечер. мы посреди сраного леса. идем, идемс, темно стало настолько  что маяк тоже не видно. сказать что обосрались значит пошутить. еще и холодно. короче стоим вприжимку, плачем. и тут свет в темноте, в воздухе. мы за руки схватились и на свет. пока бежали вывалились на ту тропу что к реке идет. оттуда уже добрались обратно, получили пиздюлей от родителей и тд.
в чем смысл - походу когда мы шли от маяка в темноте мы проворонили тропу и пошли дальше вдоль канала по этому лесу. а светилось окно маяка. и когда мы на его свет побежали опять пересекли эту тропу но в этот раз заметили.
на моей памяти это единственный раз когда там горел свет, вообщем хуй знает аноны.



11 2017-05-06 02:37


[[[[а светилось окно маяка.]]]]


Погоди, но дверь же была заложена кирпичом. Был какой-то другой вход или... не человек?



12 2017-05-06 04:40
Анон! Какая охуенная история!



13 2017-05-06 07:26
На набережной, недалеко от меня, стоят старые дома. Каменные, двухэтажные. По большей части брошенные или поставленные на реконструкцию. 
Вооот. А в одном из них жил то ли купец, то ли ещё какой богатый человек в тыща восемьсот бородатом году. Вдовец. Воспитывал дочку. Хотел её замуж отдать за достойного человека. А  та дала финт ушами и влюбилась в неподходящего её сословию человека. Может он был беден, может просто охотник за приданным. но любила его крепко, вцепилась так что не оторвать и в один прекрасный день подалась с ним в бега. Папа со зла лишил её приданного, наследства, проклял. Продал дом и сам уехал в неизвестном направление. Подальше от позора.
А в 1960-70 годах эти дома поставили на капитальный ремонт. Вот тогда-то и нашли в стене два скелета. Бабский и мужской. Не далече парочка-то убежала. Порешил папаня.



14 2017-05-06 08:03
В Омске много легенд ходит про село Окунево, поклонников мистики привлекают эти места. Но сама там не была)



15 2017-05-06 08:42
А че за легенды-то про Окунево?



16 2017-05-06 08:46
городских хз, а вот деревенская легенда есть

когда нам было лет по девять, старшаки на костре пугали нас "городом бомжей". Дескать, есть какое-то место, дома, палатки, а жителей никого, только иногда бомжи околачиваются. Деревня-призрак, вся хуйня. Мы пошли ночью проверять - ночи питерские белые, не страшно. Идём с парочкой подростков, прошли лесок, поле обогнули, кусок деревни около озера. Старшаки уже начали ныть, что вот, мы вас развели, потому что там наши товарищи на костре шашлычатину готовят, чтоб с вами не делиться. И тут реально набродим на полянку в лесу - стоит штуки четыре палатки, а внутри никого (да, мы внаглую полезли проверять). Ну не вышли же все пописать одновременно? Стало страхово, решили домой попиздовать, но не тем же путём, а вперёд пошли, быстрее обогнуть можно было. И вышли на следующую полянку, где стоит старая-старая палатка, уже изодранная вся, мхом поросла, плесенью, какой-то один штырь чудом не выкорчевался ураганами, которые в лесах ходили (вокруг бурелом). 
Вроде ничего такого, но мы как-то занервничали, напридумывали себе всякой жути, тут ещё кому-то показалось, что де в кустах то ли медведь, то ли волк, то ли ещё кто (хотя сейчас я понимаю, что смысл им на такую кодлу нападать?), мы мелкотня окончательно пересрали и ринулись обратно тем же путём, чтобы хотя бы через наполовину вынесенный бурями лес, а не через самую тёмную чащу лезть. Шуруем быстрым шагом, кому-то продолжает мерещиться всякая муть по кустам. Когда вернулись, один сказал, что будто бы человека видел. Не обычного там туриста, который действительно рыбачить пошёл, поссать из палатки выскочил или там ещё что, а мол он за кустами прятался и на нас смотрел до самых тех палаток. 
Так теперь у нас и пошло про город бомжей.



17 2017-05-06 09:03
А че за легенды-то про Окунево?
Как я поняла, движуха там началась с индуистов) Они сочли, что это место обладает особой силой, потому что там был древний храм. Аномальная зона, озера метеоритного происхождения и т.д.



18 2017-05-06 10:38


[[[[ чем смысл - походу когда мы шли от маяка в темноте мы проворонили тропу и пошли дальше вдоль канала по этому лесу. а светилось окно маяка. и когда мы на его свет побежали опять пересекли эту тропу но в этот раз заметили.
на моей памяти это единственный раз когда там горел свет, вообщем хуй знает аноны.]]]]


круто, анон



19 2017-05-06 12:48
город Вильнюс целиком, сам по себе - одна большая легенда. его видит во сне князь )))



20 2017-05-06 14:49
Люди, которые учились в Алтайском техническом университете, любят рассказывать мрачные страшилки про здание универа. Оно огромное, с подвалами, переходами, тупиками. Вроде как там даже старые трупы находили. Эти истории подогревались реальными преступлениями, когда лет 15 назад там исчезли несколько студенток, потом выяснилось что их всех похитили и убили.



21 2017-05-06 14:49
Люди, которые учились в Алтайском техническом университете, любят рассказывать мрачные страшилки про здание универа. Оно огромное, с подвалами, переходами, тупиками. Вроде как там даже старые трупы находили. Эти истории подогревались реальными преступлениями, когда лет 15 назад там исчезли несколько студенток, потом выяснилось что их всех похитили и убили.



22 2017-05-06 15:31
Калининградцы, слушаю! Так получилось, что я пишу реферат о вашем городе. Гоните свои легенды! Особенно, если они связаны с немецким прошлым (а таких наверняка хватает).



23 2017-05-06 17:51
Вообще в целом, территория Самарской луки считается типо аномальной зоной, и чего, и кого как пишут, и говорят на территории Жигулевских гор не видели. 
Еще рассказывают, что у нас под Волгой куча подземных тоннелей, которых прорыли во время войны, и все эти тоннели связывают построенные во время войны бункеры (Сталина, Барии т.д.). Какова собственно их реальная глубина и разветвленность никто из простых обывателей доподлинно не знает, большинство из них к сожалению затоплено и разрушено (кроме бункера Сталина).
Еще у нас есть штольни, где уже ничего не добывают и куда лучше одному не соваться, - заблудишься с концами.    
Ну, про стояние Зои, я думаю, многие слышали, фильм лет пять назад сняли даже.



24 2017-05-06 21:03


[[[[Ну, про стояние Зои, я думаю, многие слышали, фильм лет пять назад сняли даже.]]]]


фильм говно, но да, было дело.



25 2017-05-06 21:55


[[[[про стояние Зои, я думаю, многие слышали]]]]


Да, слышали. Я даже слышала, что легенду про это стояние сами церковники и придумали, чтобы отвлечь внимание от гомосексуального скандала в церковных кругах.



26 2017-05-06 22:24
В городе, где я раньше жил, была легенда, что на старых заброшенных военных заводах есть огромный резервуар с хлором под землей, который может весь город отравить, если что случится. Мы с одноклассниками на территорию залезали, но далеко не прошли, потому ссали, что нас охрана поймает и ментам сдаст.



27 2017-05-06 22:50
В Ростове много всяких легенд. Многие, конечно, похожи на бред.
Всякие подземелья, вход в которые никто не может найти, и в которых водятся монстры, Кобяково городище, пещера, где погибли несколько солдат, после чего пошли слухи, что там тоже водятся всякие чудища, Зеленый остров — аномальная зона, где обитают призраки и НЛО, ну и то, что больше всего серийных маньяков было из Ростова и области, а еще давно слышал, только уже не помню, где и когда, что якобы под Ростовом очень много мин осталось с войны и поэтому в городе не могут построить метро, иначе он взлетит весь на воздух. Но метро не только поэтому не строят.



28 2017-05-07 02:59


[[[[И тут реально набродим на полянку в лесу - стоит штуки четыре палатки, а внутри никого (да, мы внаглую полезли проверять). Ну не вышли же все пописать одновременно? Стало страхово, решили домой попиздовать, но не тем же путём, а вперёд пошли, быстрее обогнуть можно было. И вышли на следующую полянку, где стоит старая-старая палатка, уже изодранная вся, мхом поросла, плесенью, какой-то один штырь чудом не выкорчевался ураганами, которые в лесах ходили (вокруг бурелом). ]]]]


Анон видел брошенную палатку в таком... состоянии средней убитости - ещё не изодранная, и издалека вообще напоминает жилую, но вблизи обнаруживается, что над - как сказать? - неухоженным кострищем висит начинающий ржаветь котелок с дождевой водой, на верёвке носки висят, мокрые (дождь был недавно, ну вот они как висели, так и висели), игрушечная машинка валяется - грязная, но не выгоревшая ещё. Внутрь не заглядывал. Не пахло. Хз, почему её бросили вот так.
(Территориально - Хасанский район Приморского края, но дело было больше 10 лет назад).



29 2017-05-07 03:30
жесть какая, бляяяя... 



30 2017-05-07 06:45
В Питере под всеми железнодорожными мостами через Обводный в темноте как-то стремненько, ощущается постороннее присутствие, особенно по четной стороне. Возле Смольного неприятно, все улицы, выходящие к нему, неуютные и холодные - Шпалерная, Суворовский, Новгородская. Еще на Синопской набережной по вечерам жутковато. Днем, кстати, тоже ощущается, но меньше. Я много и часто лазаю по всему городу, в других местах в темноте ничего подобного нет.
И я лично здороваюсь с "тенью полководца", которую отбрасывает статуя Барклая-де-Толли на Казанский собор.



31 2017-05-07 08:00


[[[[Возле Смольного неприятно, все улицы, выходящие к нему, неуютные и холодные - Шпалерная, Суворовский, Новгородская.]]]]


О, а я думал, только у меня такое впечатление, я не питерский, но наезжаю иногда и люблю побродить. Возле Смольного всегда такое смутное ощущение, не знаю, как объяснить, ну, что ты здесь на чужой территории, и она от тебя закрыта. Нигде больше в Питере такого ощущения не испытывал.



32 2017-05-07 13:39
Про Уфу довольно много знаю 

читать дальше <#more>Рядом с Уфой есть поселок Ново-Александровка, этакая мини-Припять, рабочий поселок, где жили работники местного Химпрома. После аварии на Химпроме их всех расселили в городок Черниковск неподалеку. Щас это район Уфы Черниковка. Рассказывают примерно то же самое, что про Припять, про радиацию, заражение, мутантов и т.д. Любители лазают на территорию поселка, шарятся по заброшенным зданиям. Самая популярная байка - про абортарий в Ново-Александровке. Якобы там делали незаконные аборты, а умерших женщины закапывали во дворе, а также проводили подпольные эксперименты над пациентами. 

А про Черниковку местные студенты иногда травят байки приезжим школярам. В Уфе многие универы находятся на другом конце города, и Черниковка - это такой типа отшиб. Ну вот, студенты пугают приезжих, что в Черниковке радиация, есть люди с хвостами, зеленые люди, и ездить туда короче не надо )) 

В той же Черниковке за железной дорогой есть Курочкина гора. Принадлежала какому-то помещику. На горе есть кладбище времен ВОВ, так что рассказывают, что иногда там видят призраки солдат, которые на войну уходят. Шапочно знакомая трындела, что когда они пошли на гору на шашлыки, она увидела призрак своего деда. 

Там же неподалеку были цыганские дворы, помимо стандартных баек о торговле наркотой и паленым алкоголем рассказывали, что цыгане воруют детей и уводят их на Курочкину гору, там якобы их заколдовывают, после чего дети делают все, что им скажут цыгане. Ну это предки наши любили пиздеть, чтобы мы, мелкота, на гору не бегали. 
Одно время на этой горе реально прятался сумасшедший, сбежавший из ближайшей психушки в Базилеевке. После этого у нас стали популярны легенды о сбегающих психах оттуда, которые все бродили в лесу на Курочкиной горе. Как-то раз ночевала у подруги, а у них окна спальни выходят прям на эту гору. Видели на горе в лесу несколько горящих огоньков, бледно-зеленых, хз, что это было.

В местном дендрарии несколько раз находили трупы, иногда расчлененные, отрезанную голову однажды нашли, так что мы потом придумали легенду, что там ходит призрак маньяка-убийцы, которого милиционеры при задержании застрелили и его дух теперь продолжает бродить и убивать людей, которые ночью в дендрарии оказались.

Еще есть байки про штольни под Уфой, в районе ВДНХ, туда тоже экстремалы лазают. В них раньше добывали известняк. Несколько рабочих погибло, когда штольня обвалилась. Ну и как водится в таких случаях, есть рассказы о потаенных туннелях, где ходят погибшие рабочие, о том, что можно свернуть не туда и выйдешь в параллельном мире, что нельзя в штольне разводить огонь - придут студенты, много лет назад задохнувшиеся в этих штольнях, когда решили развести костер, и ты сам задохнешься. 

Про Чертово городище - рядом с Уфой на берегу реки Белой когда-то давно было поселение в 1-3 веках н.э., якобы там появился дракон, который пожирал людей, так что люди покинули это место, а после них на городище нечисть всякая стала прятать свое золото. Якобы некоторые везунчики это золото находили, но надо быть осторожнее, поскольку нечистая сила людей заманивает и обратно они уже не возвращаются. Потом при раскопках под городищем были обнаружены могильники, многие из которых оказались уничтожены еще при Екатерине II. Естественно, люди говорили про месть умерших.

Про ДК Юбилейный рассказывают, что там нельзя оставаться ночью. Якобы однажды там случайно на ночь заперли одного человека. Когда утром пришли, нашли его труп, весь седой, с перекошенным лицом, лежал на полу у двери, и вся дверь была расцарапана его ногтями.

Про озеро Волчок, все в той же Черниковке. Раньше ходили байки, что в нем живут русалки. Там постоянно тонут люди, их просто затягивает под воду. У озера да дна - одно на глубине 10-15 метров, из грязи и всякого мусора и железяк, а под ним еще сколько-то метров воды. Говорят, что в 90-е в это озеро бандиты сбрасывали трупы, те уходили на второе дно и больше их никто не мог найти. Еще говорят, что на месте озера когда-то стояла церковь, которая однажды провалилась в карстовую  яму и ее залило водой. По ночам якобы иногда возле озера слышно колокольный звон.

Байки про заброшенные лагеря и турбазы - в частности про лагерь "Альбатрос" и турбазу "Рассвет", про то, что там НЛО приземляется, что в лесах рядом сбежавшие преступники прячутся, которые едят людей, что по ночам по лагерю ходят отряды детей, а рядом с лагерем ходит сумасшедший с дудочкой, и если услышать, как играет дудочка - то потеряешь память и будешь делать то, что тебе говорит этот сумасшедший. 

В фундамент мечети Ля-ля Тюльпан якобы заложен труп молодой женщины, изнасилованной и убитой на стройке мечети.

Поезд-призрак Уфа-Петербург, о сошедшем с рельс в грозу поезде. И якобы если ехать поездом из Уфы в Питер, то можно увидеть призрак этого поезда с обгоревшими людьми внутри.

В Аграрном университете рассказывают про призрак вечного студента, который бродит по коридорам и пытается закрыть сессию. Якобы какой-то отличник-краснодипломник когда-то не смог сдать экзамен, покончил с собой и с тех пор вот ходит.

Ну и самое популярное у нас - легенда о том, что под Уфой спрятаны бункеры для руководящих лиц и властьимущих, где-то в районе Нижегородки.

Напоследок прикол: перед учебным корпусом УГАТУ стоит инсталляция - самолет. Говорят, что если из универа выпустится хоть одна девственница, то он взлетит )) А на Пасху, говорят, надо покрасить яйца у статуи коня, на котором сидит Салават Юлаев ))



33 2017-05-07 16:54


[[[[Хз, почему её бросили вот так.]]]]


может, с ребенком что-то случилось, и они быстро, решительно попиздовали в город, было не до сборов



34 2017-05-07 18:19


[[[[В Аграрном университете рассказывают про призрак вечного студента, который бродит по коридорам и пытается закрыть сессию. Якобы какой-то отличник-краснодипломник когда-то не смог сдать экзамен, покончил с собой и с тех пор вот ходит.]]]]


Вот это реально страшно сейчас было



35 2017-05-07 20:50


[[[[Про ДК Юбилейный рассказывают, что там нельзя оставаться ночью. Якобы однажды там случайно на ночь заперли одного человека. Когда утром пришли, нашли его труп, весь седой, с перекошенным лицом, лежал на полу у двери, и вся дверь была расцарапана его ногтями.]]]]


Жуть 



36 2017-05-07 22:00


[[[[Про Уфу довольно много знаю ]]]]


ого, у вас горазд народ на байки)

Аноны со Смольным и т.д., прикольно, если не врёте.



37 2017-05-08 00:48


[[[[Аноны со Смольным и т.д., прикольно, если не врёте.]]]]


Может и не врут, но я в последний приезд в Питер жила напротив Смольного на Шпалерной и ни хуя подобного не ощущала.



38 2017-05-08 11:18
Про один северный Мухосранск есть легенда. Когда неподалеку открыли богатые залежи нефти, газа, то собрались строить рядом поселок, в будущем этот самый городок. Но старейшины местных коренных жителей все отговаривали, что дескать не надо именно на выбранном месте строить, что оно плохое, ведьмино, что они сами его обходят стороной, не водят туда пастись оленей и все такое. Но наши конечно же все построили, город есть по сей день. Но все-таки Север, и знакомые все равно время от времени любят повздыхать, что вот и правда плохое место: уехали когда-то на заработки в этот город молодыми и полными силами и не заметили как 20 лет пролетело и уже все старые, здоровья нет, уехать куда-либо нормально жить непросто и вся жизнь положена на этот город. В общем никто этот город особо не любит.



39 2017-05-08 15:02


[[[[И я лично здороваюсь с "тенью полководца", которую отбрасывает статуя Барклая-де-Толли на Казанский собор.]]]]


А расскажи про тень, анончик, почему здороваешься?



40 2017-05-08 16:14


[[[[Про один северный Мухосранск]]]]


анон, а скажи название? я как раз живу в северном Мухосранске с нефтью, такого вроде не слышала, но вдруг 



41 2017-05-08 17:42


[[[[Возле Смольного неприятно, все улицы, выходящие к нему, неуютные и холодные - Шпалерная, Суворовский, Новгородская. ]]]]


блин, анон, я поняла, почему мне так нравится по Шпалерной гулять, а моим друзьям - нет
как раз потому что она пустынная, и ты словно в другом месте, если не в другом мире



42 2017-05-08 18:05
анон, а скажи название? я как раз живу в северном Мухосранске с нефтью, такого вроде не слышала, но вдруг
Муравленко



43 2017-05-08 18:10
Эх, аноны, классный тред! Пишите еще истории, у многих увлекательно читать



44 2017-05-08 18:15


[[[[Муравленко]]]]


Однако, анон. Я как твою историю прочитала, мне сразу на ум пришел 

[[[[Муравленко]]]]

, но решила не уточнять, а то мало ли на севере мухосрансков. А мне он вспомнился потому, что мой отец когда-то туда ездил на вахту. И там с ним случился микроинсульт, частичная потеря памяти, он даже не смог вернуться к своей бригаде - забыл, где она находится. С трудом его бригадир отыскал, мать среди ночи сорвалась и поехала за ним, забирать домой. Никогда с ним раньше не было ничего подобного, а после этого случая работу вахтой пришлось забыть, здоровье пошло по пизде, начались приступы, похожие на эпилептические.



45 2017-05-08 19:24
У нас город молодой, построен уже после войны, но некоторыми историями успел обрасти. Связаны они в основном с том, что раньше тут болото было, которое осушили, поэтому очень много историй, как люди проваливались под землю в ямы с горящим торфом (он даже зимой у нас тлеет). А настоящая мистика у нас связана с городским кладбищем. Прямо напротив него сады, где бывает люди на ночь остаются. А кладбище на небольшом таком песчаном пригорке, который каждый год подмывает немного. Отсюда куча историй про всякие торчащие кости и трупы, еще огни по ночам и странные звуки, куда же без них. Рядом там еще незаконное кладбище домашних животных, про которое говаривали, что там и людей прикапывали. Но самое неприятное, что раньше, когда у нас в городе была какая-то секта (а может они и сейчас есть, не знаю), сектанты на этом кладбище и собирались (еще они собирались в доме детского творчества по воскресеньям, но это не так жутко уже). Так вот, мало того, что это сектанты, бродящие по кладбищу, так они еще и таскали на себе что-то вроде длинных белых балахонов. Не знаю, что они там делали, но выглядело это все довольно мерзко и неприятно. Надеюсь их таки разогнали.



46 2017-05-08 20:38
В моем маленьком городке вроде бы нет никаких мистических и страшных легенд, но очень многие, кто сюда приезжает, говорят, что тут неуютно. И наш город окружен кладбищами, старыми и новыми. И говорят, что у нас мертвых больше, чем живых.
Еще на соседней улице раньше было кладбище, вроде как немецкое. Теперь там дома. Несколько лет назад в одном доме копали новый туалет на улице, и откопали гроб. Вот так вот.



47 2017-05-09 12:42
Надо ж, аноны со Смольным, вот ровно в субботу первый раз шла по Шпалерной и Суворовскому, и так хорошо было, несмотря на то, что над головой были низкие темные тучи, вокруг - безлюдно и обшарпанные грязные дома и совершенно внезапно открылся мрачный вид на Кресты. Мне наконец удалось Смольный увидеть не в лесах, а когда к нему подошла, прямо над ним тучи разошлись, и небо - цвета его стен, а облака - как его купола *_* и Суворовский показался одной из самых жилых и человеческих питерских улиц.



48 2017-05-10 21:05


[[[[Поезд-призрак Уфа-Петербург, о сошедшем с рельс в грозу поезде. И якобы если ехать поездом из Уфы в Питер, то можно увидеть призрак этого поезда с обгоревшими людьми внутри.
]]]]



Я из Питера, много раз ездил поездами, но только с пересадками: Питер-Москва-Уфа, или Питер-Самара-Уфа и никогда даже не задумывался, а есть ли вообще прямой поезд Питер-Уфа. Но легенду слышу впервые, хотя у меня куча родственников в Уфе!

Что касается Смольного - я его обожаю! Самое любимое место в городе! Никакого присутствия, на на Шпалерной, ни у Обводного, вообще никаких проблем))) У нас многие рассказывают про "аномальные" места в Питере и призраков. Кому-то мосты не нравятся, кому-то Петропавловка, кому-то Смольный, а мне везде хорошо и красиво - и ночью, и днём. Я, видимо, абсолютно не восприимчив к потусторонним вещам, хотя боюсь всяких таких рассказов до усрачки)



49 2017-05-10 21:21
В моем родном городе легенд не особо много, уже и не помню. Город молодой, маленький, находится на севере.
Помню слухи про проклятую дорогу, на которой постоянные аварии. От моего города до ближайшего покрупнее. 
И еще, также ходят россказни про то, что в городе гибнет молодежь. Якобы это дань северу. Из моих знакомых, моего возраста, в городе погибло семь человек, это которых я помню. 
Хотя тут сложно говорить, город маленький, поэтому там все такое на слуху, в большом городе смертей не меньше происходит.



50 2017-05-10 23:38


[[[[В моем родном городе легенд не особо много, уже и не помню. Город молодой, маленький, находится на севере.]]]]

анон, а что за город? интересуюсь, потому что сам вырос в таком маленьком и северном



51 2017-05-10 23:40


[[[[анон, а что за город? интересуюсь, потому что сам вырос в таком маленьком и северном]]]]


Радужный, ХМАО-Югра



52 2017-05-11 03:52
В Волгограде несколько лет назад, когда реставрировали Родину-мать, всякие бабушки любили рассказывать, что внутри нее без вести работники пропадают х)



53 2017-05-11 09:39


[[[[Радужный, ХМАО-Югра
]]]]

знаю такой) но сам я с ЯНАО



54 2017-05-11 13:01


[[[[В Волгограде несколько лет назад, когда реставрировали Родину-мать, всякие бабушки любили рассказывать, что внутри нее без вести работники пропадают х)]]]]


Анонче, а еще знаешь сторей про Волгоград?



55 2017-05-11 19:03
Аноны, а поделитесь историями про Ростов-на-Дону и Краснодар!



56 2017-05-11 19:33


[[[[Анонче, а еще знаешь сторей про Волгоград?]]]]



Знаю только, что там есть недометро, обслуживаемое трамваями.



57 2017-05-11 19:41
*19:33 - другой анон, есличо



58 2017-05-11 20:14


[[[[знаю такой) но сам я с ЯНАО]]]]


О, я бывал в ЯНАО



[[[[Аноны, а поделитесь историями про Ростов-на-Дону]]]]


Что ты хочешь услышать?



59 2017-05-11 22:55


[[[[О, я бывал в ЯНАО
]]]]

в Салехарде, наверное?)



60 2017-05-11 23:25


[[[[в Салехарде, наверное?)]]]]


Не, только в Новом Уренгое)



61 2017-05-12 06:11


[[[[В Волгограде несколько лет назад, когда реставрировали Родину-мать, всякие бабушки любили рассказывать, что внутри нее без вести работники пропадают х)]]]]


ух, класс какой! голодная родина-мамка, жрет гастарбайтеров. а утроба у нее здоровенная, ненасытная...



62 2017-05-12 09:21
Там же пусто, в утробе этой) Технические проходы есть. Мало ли...



63 2017-05-12 09:45


[[[[Не, только в Новом Уренгое)
]]]]

я туда на олимпиаду ездил)) а сам я из Лабытнанги



64 2017-05-12 18:03
Про Волгоград трудно еще чего-нибудь мистического вспомнить (хотя наверняка есть), разве что повсеместные истории про призраки солдат да мистику Старой Сарепты (остатки поселения поволжских немцев 18-19 вв, там нынче музей. Это, кстати, один из немногих действительно переживших войну памятников довоенного Волгограда)
Считается, что в этих милых немецких домиках до сих пор бродят их прежние обитатели: сотрудники музея любят рассказывать, что в местных подвалах они часто видят какие-то странные фигуры, а по ночам в домах гремит утварь. Народ туда даже экстрасенсов из Битвы приглашал х) Ну и последние года два музей стал на этом наживаться: экскурсии водят, квесты устраивают.
А так большая часть известных мне историй про Волгоград связана с криминалом, что неудиительно: в городе на каждом шагу заброшки, причем разнообразные (встречаются настолько криповые места, что сама боюсь туда соваться), есть очень пугающие районы (Тракторный, Кировский). 

А в Москве я, кстати, сама живу ровно напротив городской легенды: из моих окон открывается чудесный вид на ХЗБ (Ховринскую Заброшенную Больницу) или, как ее еще называют, Амбреллу. Самый распространенный из моря ходящих про нее слухов - легенда о секте сатанистов Немостор, которая в подвале ХЗБ приносила людей и животных в жертву дьяволу. Часто рассказывают историю про бабушку, которую эти ребята сбросили в шахту лифта, чтобы она там медленно умирала, не имея возможности выбраться. Считается, что потом от этой секты решили избавиться органы и для этого сначала загнали всех сатанистов в этот самый подвал, а затем взорвали входы в него - подвал затопило, а сектанты утонули и, вроде как, до сих пор там плавают.



65 2017-05-12 18:04
(Ирл над историей про сатанистов потешается весь район, но все же больница - очень мрачное место. Она мало того что выглядит угнетающе, так еще и притягивает к себе сомнительных искателей приключений со всей Москвы и области. И самый ад - на ее территории водятся целые стаи бродячих собак, которые периодически забегают во дворы окрестных домов. Ночью очень часто слышу их лай под окнами, и совсем недавно мой младший брат по дороге домой из школы лишь чудом спасся от одной из них. Бомжи, кстати говоря, ХЗБ не любят и предпочитают спать в соседнем парке, а не в здании больницы.)



66 2017-05-13 13:30
Про Киев слышал. Бабий Яр воспринимается, как проклятое место (интересно, хоть кто-то удивлен?). Маггловскую, так сказать, его историю от 1941 года до наших дней пересказывать не буду, то, что не всем известно - гуглится. Мистическая часть такова. Там плохо идут стройки (ага, чего только там не пытались ваять в разное время, даже до парка аттракционов кто-то додумался - все в рамках стараний забыть, что таможние ужасы были!), есть всякие заброшки (если еще не снесли), которые производят мрачноватое, гнетущее впечатление, и одну из них якобы облюбовали сатанисты тоже. (Актуально было несколько лет назад, когда анон там был - мож, все уже сто раз изменилось)




[[[[И самый ад - на ее территории водятся целые стаи бродячих собак, которые периодически забегают во дворы окрестных домов. Ночью очень часто слышу их лай под окнами, и совсем недавно мой младший брат по дороге домой из школы лишь чудом спасся от одной из них. ]]]]



Советую ему научиться делать свинцовые инъекции от 9 г и выше на расстоянии.



67 2017-05-13 18:51


[[[[Советую ему научиться делать свинцовые инъекции от 9 г и выше на расстоянии.]]]]


учить школьника убивать животных - это так мило. хотя что от вас ещё ждать.



68 2017-05-13 20:16


[[[[Советую ему научиться делать свинцовые инъекции от 9 г и выше на расстоянии.
учить школьника убивать животных]]]]



для спасения жизни себя при опасности для оной. Разумеется, не просто так. Вдолбить в голову, что просто так - дело последнее, а вот когда уж или ты, или тебя - тогда да.



69 2017-05-13 22:33


[[[[для спасения жизни себя при опасности для оной. Разумеется, не просто так. Вдолбить в голову, что просто так - дело последнее, а вот когда уж или ты, или тебя - тогда да.]]]]


ты дебил. Какие нах 9 грамм, которыми проще себя ранить, чем собаку, когда 1)надо обзавестись баллончиком 2)надо вызвать отлов



70 2017-05-24 02:33


[[[[Напоследок прикол: перед учебным корпусом УГАТУ стоит инсталляция - самолет. Говорят, что если из универа выпустится хоть одна девственница, то он взлетит )) ]]]]


У нас в Харькове в авиационном универе тоже такая же легенда с самолётом. Пока не взлетел))

Алсо про наш город слышал легенды про секретные станции метро (и очень одно время старался их углядеть).
Ещё у знакомого мама когда-то работала в зоопарке и он рассказывал, что там есть места, куда лучше не заходить и где люди (в частности дети) пропадают. Что характерно, зоопарк у нас и правда мрачноватеньким был во времена моего детства (а потом я туда не ходил, не люблю зоопарки :/), мне почему-то часто снились сны про мёртвых животных в клетках, какой-то распространяющийся по территории оного зоопарка тлен и гниение, и прочую... крипотень. И сны были задолго до знакомства с рассказывавшим такую крипоту парнем. Но может я просто восприимчивым ребёнком был и улавливал страдания животных.
Ещё у нас есть заброшенный (вроде бы сгоревший) театр. Сейчас туда забраться практически никак, а раньше была популярная заброшка. И вот про неё тоже слухи всякие ходили, конечно же и про сатанистов, и про регулярно находящиеся трупы людей и животных. Увы, я тогда тоже ещё мелким школотёнком был, так что проверить не успел.
Но у нас в городе есть места от которых лично у меня какой-то лёгкий мороз по коже, притом что там нет чего-то конкретно страшного и даже нет заброшек. Просто некоторые вполне жилые районы какие-то... слегка нехорошие. Не знаю, это субъективное или я чую что-то.



71 2017-05-24 13:45


[[[[у знакомого мама когда-то работала в зоопарке и он рассказывал, что там есть места, куда лучше не заходить и где люди (в частности дети) пропадают. Что характерно, зоопарк у нас и правда мрачноватеньким был во времена моего детства (а потом я туда не ходил, не люблю зоопарки :/), мне почему-то часто снились сны про мёртвых животных в клетках, какой-то распространяющийся по территории оного зоопарка тлен и гниение, и прочую... крипотень.]]]]


чем-то кинговским повеяло



72 2017-05-24 18:16
Вот у нас в Ростове, где-то неделю назад, нашли в центре города старые захоронения. Ремонт дорог проводили, и тут скелеты показались, вместе с предметами быта. 
Но непонятно, кто-то говорит, что это захоронения еще до н.э., кто-то, что это времен ВОВ, а некоторые, что это вообще скелеты мутантов  Якобы сильно большие. Будем ждать оф. заявления.



73 2017-05-28 19:15
У нас есть парк, построенный на месте кладбища. Причём большие и красивые могилки всяких деятелей там до сих пор кое-где торчат.
И там я и многие детишки нашего района проводили детство, лол. Детская площадка, а в двух шагах эти надгробия. Помнится, я в детстве пытался такие же строить для игрушек из подручных материалов, причём не видел в этом ничего мрачного.
А потом там ещё были сходки анимешников, хех.
харьковский анон



74 2017-05-28 22:39


[[[[19:15 ]]]]

, хех, я тоже там кусок детства провел, да еще и крещен рядом. А дедушка еще и целеноправленно надгробия героев ВОВ тамошних показывал. Это же Молодежный парк, так?))

тоже харьковчанин



75 2017-05-28 22:47
Мистические места Ростова-на-Дону 

Зеленый остров 
Островок посреди Дона давно «славится» сосредоточием загадочных и необъяснимых явлений. Очевидцы утверждают, что ночью здесь можно наблюдать «ведьмины огоньки», светящиеся полотнища, шары, человекоподобные силуэты, бродящие между деревьями. Не исключают и существования на острове леших, кикимор и прочей нечисти. Зеленый остров с его густой растительностью, малолюдностью и достаточной отдаленностью от города давно уже стал привычным местом проведения колдовских и магических обрядов. 

- Держитесь подальше от сильно заросших и болотистых мест, вслушивайтесь в себя и при первом же бессознательном ощущении тревоги покидайте остров, - советуют специалисты центра аномальных явлений. 

Переулок Халтуринский (Ленинский район) 
В 1997 году в пятиэтажке на Халтуринском каждый день около 18.00 из стен начинали бить фонтаны воды. Причем полное отключение воды во всем доме не могло остановить это странное явление, которое длилось в течение месяца, но потом внезапно прекратилось. 

Переулок Очаковский (Кировский район) 
- Несколько лет назад сразу в семи домах по переулку Очаковскому ночью пропали все телевизионные антенны, а утром - поломанные и погнутые - обнаружились во дворе одного из соседских домов, - рассказывает Андрей Городовой. - Около двух недель неведомый дух воровал антенны, ломал их и оставлял в одном и том же месте. 

Военвед 
- В одном из домов на Военведе полтергейст любил по ночам открывать все краны и включать осветительные приборы, - рассказали нам в ростовском центре аномальных явлений. - Также жители частенько жаловались на шаги по ночам, стуки, поскрипывания и перемещения мелких предметов. Жители ощущали в квартире присутствие невидимых людей, запах сигарет, алкоголя, дорогой парфюмерии, которым неоткуда было взяться. 

Западный микрорайон 
- Каждую ночь мы просыпались от странных звуков, будто по дому ходили несколько человек и раскачивали люстру, - вспоминают супруги Ирина и Михаил Еремеевы с улицы Линейной. - А наутро мы не могли досчитаться кружек и чайных ложек, они куда-то исчезали. В результате из всего сервиза, в котором было по шесть столовых приборов каждого вида, исчезли четыре ножа и столько же чайных ложек. Поначалу нам никто не верил, но вскоре соседи тоже стали слышать странные звуки по ночам. Так продолжалось все лето 2003 года. Вскоре мы продали квартиру и перебрались на Сельмаш, с тех пор ничего подобного в нашей новой квартире, тьфу-тьфу, не случалось.



76 2017-05-30 22:00


[[[[Это же Молодежный парк, так?))]]]]


Дык он самый. У меня ещё и школка, куда я большую часть школьных лет ходил, там совсем рядышком, и на фотках с последнего звонка проскальзывают могилки деятелей те самые. Ми-ми-ми.



77 2017-06-19 12:19
Смотрела тут "Следствие вели" про ижевского маньяка, который свою первую жертву убил в подвале строящегося нового корпуса университета, и вспомнила, что места неподалеку - район Троицкой церкви и стадиона "Зенит" - у меня с детства вызывали не страх, но какое-то напряжение. Не то чтобы неуютно было, а все-таки ощущение, что нужно держать ухо востро, особенно рядом с огромными фигурами Деда Мороза и Снегурочки, которые стояли на задворках стадиона и летом и рядом с которыми даже летом лежал снег (искусственный, конечно, но мое детское воображение было в шоке).
Потом узнала, что на месте стадиона было кладбище, естественно, варварски разоренное при строительстве. Рандомный охранник стадиона, которого я слегка опросила, когда писала курсовую, сказал, что ночью там жутко и иногда он и его коллеги что-то такое видят.
У мамы, которая в Ижевске родилась и выросла, во времена активной пионерско-комсомольской юности Троицкая церковь тоже вызывала отторжение и сейчас некоторое неприятное чувство остается.



78 2017-07-10 05:57
Ничего особо не припомню, потому что не интересовался, но в в Барнауле есть парк Изумрудный. Так вот, якобы территория парка - это бывшее кладбище. Там и церквушка есть, которая сейчас планетарий и которую все РЦП хотят вернуть. Ходят байки, что, когда город разрастался, то надгробия, мол, перенесли, а гробы все остались, а с ними и все мертвецы. Хотят мамаши с колясками, а под ними трупы. Место и так не особо приятное, неухоженное, а лет десять назад там мужик повесился, и я с подружкой-эмо ходила веревку эту трогать. Она потрогала, а я постремалась хD Вообще, не люблю это место, оно какое-то нехорошее, но рядом есть стадион, на котором зимой каток заливают - так что приходится терпеть )



79 2017-07-10 07:25
Анон, т.е. мужика сняли, а веревка так и осталась? Типа, может еще кому пригодится?)



80 2017-07-10 15:20
Порассказываю, что вспомню (читая вас), про Владивосток. (Случайно спалилась, но навязчиво неймфажить не хочу).
Считается, что в этих милых немецких домиках до сих пор бродят их прежние обитатели: сотрудники музея любят рассказывать, что в местных подвалах они часто видят какие-то странные фигуры, а по ночам в домах гремит утварь. Народ туда даже экстрасенсов из Битвы приглашал х) Ну и последние года два музей стал на этом наживаться: экскурсии водят, квесты устраивают.
1. Охотно верю сотрудникам музея, т.к. сама являюсь сотрудником музея (ДВФУ) и у нас примерно такие же приколы случаются. Домиков исторических на территории нет, "шалят", скорее всего, наши экспонаты, либо гости со старого кладбища по соседству. Экстрасенсов не приглашаем, квесты не устраиваем, вообще это не скрываем, но и не афишируем. Пришли фольклористы на практику байки собирать - мы им рассказали, почему бы нет. Но за нездоровыми сенсациями не гонимся.
Вот у нас в Ростове, где-то неделю назад, нашли в центре города старые захоронения. Ремонт дорог проводили, и тут скелеты показались, вместе с предметами быта. 
2. Регулярно такое происходит, то при строительстве домов, то при строительстве дорог. Однажды участвовала в эксгумации останков на месте строительства дороги.
У нас есть парк, построенный на месте кладбища. Причём большие и красивые могилки всяких деятелей там до сих пор кое-где торчат.
3. Ну вы поняли... Покровский парк наш как раз на месте кладбища, ныне захапала его церковь. Начиная с 90-х ещё годов много орали о перезахоронении останков первых жителей Владивостока, жутко оскорблённых тем, что при СССР на месте их упокоения сделали парк аттракционов. Потом как-то раз пафосно перезахороняемые останки обнаружились горкой в открытом гараже в том же парке...
Не то чтобы несмотря на, а возглавляя весь этот бардак, приморская епархия построила там собор. Типа, до СССР был, и теперь должен быть! Парк вымер как не от всякого вызова Ктулху. Но за 10 лет восстановился, обрёл привычную дикость и темноту. Могилки там до сих-пор кое-где торчат, но не большие и красивые, а полуразрушенные. Иногда там тусят местные некроманты-любители. По слухам, лично не видела.
4. Ночуя в лесу на Русском острове в солнцеворот или равноденствие, можно увидеть и услышать много. С лешим лучше договориться.
На берегу - страшнее. Часто говорят, что нехорошее там место, но никто толком не знает, почему именно. Ну ЧП, в том числе со смертельным исходом, там бывали. Но а где их не было?
5. Район завода "Варяг" - плохой. В 90-е годы там ходила байка о страшном лесном чме, которое жрёт одиноких заводских забулдыг. В последний раз его якобы видели аккурат около того дома, где я выросла. Но это только одна, и, возможно, выдуманная деталь. Сравнительно недалеко от тех мест при строительстве дороги нашли траншеи с костями расстрелянных в конце 30х - начале 40х годов (та эксгумация, о которой я выше писала). Вынули, конечно, не всех. Первое время после этого я, ходя по тем лесам, на каждый овраг и на каждую западину косилась. И в части случаев, наверное, не зря. Сейчас, приезжая в тот район, я чувствую запах.. не разложения, но чего-то очень на него намекающего, такой неяркий, но навязчивый, сладковатый, неприятный. Это не объективно существующий запах, а что-то вроде признака тлена и безысходности, как вот про некоторые питерские районы говорили.



81 2017-07-10 15:25
Блин, дебил я. Это были цитаты:


[[[[Считается, что в этих милых немецких домиках до сих пор бродят их прежние обитатели: сотрудники музея любят рассказывать, что в местных подвалах они часто видят какие-то странные фигуры, а по ночам в домах гремит утварь. Народ туда даже экстрасенсов из Битвы приглашал х) Ну и последние года два музей стал на этом наживаться: экскурсии водят, квесты устраивают.]]]]





[[[[Вот у нас в Ростове, где-то неделю назад, нашли в центре города старые захоронения. Ремонт дорог проводили, и тут скелеты показались, вместе с предметами быта. ]]]]





[[[[У нас есть парк, построенный на месте кладбища. Причём большие и красивые могилки всяких деятелей там до сих пор кое-где торчат.]]]]





82 2017-07-10 19:34


[[[[Блин, дебил я. Это были цитаты:]]]]


а я читаю этот поток мысли и нихуя не понимаю



83 2017-07-11 00:24
Да, цитировала, а при повторной отправке коммента слетело. Извините, аноны (((



84 2017-07-13 09:34
Слышала про Алмату, точнее про трассу недалеко, что там по ночам бродит нех в виде девушки, голосует на дороге. По ночам те таксисты или просто водители, которые случайно эту девушку подбирают, видят ее ноги, а они козлиные. ??????? И конечно же, эти люди сильно пугаются, а она исчезает. Говорят, что девушка погибла на этой трассе в автокатастрофе, и ее дух никак не может успокоиться. то вроде локальная версия легенды о Девушке в Белом.



85 2017-07-13 14:03
Анон, вот эта вот девушка?
mrakopedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%88%D0%BC%D0... <https://mrakopedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%88%D0%BC%D0%B0%D1%80%D1%8B_%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%85%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%B4%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B3>
Надо же, сколько народу её видит.



86 2017-07-13 14:16
Она самая. Думаю, может быть, это всего-лишь легенда, байки, но такие... с предупреждением людям. Особенно девушкам
Если что еще интнресное вспомню, напишу здесь



87 2017-07-15 21:04


[[[[Анон, вот эта вот девушка?
mrakopedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%88%D0%BC%D0...
Надо же, сколько народу её видит.]]]]


читала с покерфейсом, а на объяснении про ночную кобылу вдруг пробрало



