0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p167911325.htm) Правда №2685 - 12 октября 2011
Пишет Гость: 30.09.2011 в 18:08

Крипи тред хочу! Накидаем историй анончики?





1 2011-10-12 11:56
А крипи-сообщество <http://www.diary.ru/~paranoied/> на что?



2 2011-10-12 11:58
Бесит УГ в крипи-тредах



3 2011-10-12 12:02


[[[[А крипи-сообщество на что?]]]]


Там сочиняют, а не рассказывают.



4 2011-10-12 12:06


[[[[Там сочиняют, а не рассказывают.]]]]


здрасьте приехали. там сочиняют в рамках феста, но изначально оно создано для собственных криппи



5 2011-10-12 12:10
Анон выше, спасибо за ссылку, но я так ждал, пока выложат эту заявку! Хочется свежей годной крипоты.



6 2011-10-12 12:28
Знаете куда? Знаете? На ТВ троупс!
tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/HighOctaneNightm... <http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/HighOctaneNightmareFuel/RealLife>
tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/FridgeHorror/Rea... <http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/FridgeHorror/RealLife>
Там столько всего крипи и о чем раньше просто не задумывался, что потом сидишь ночью и делаешь литсо




7 2011-10-12 12:43
аноны, а расскажите страшные истории про себя.
нет, вот правда, а то я не знаю, верит во все это или нет.



8 2011-10-12 13:08
Хорошо, анон, слушай правдивую историю.
Это было летом, я тогда один жил в квартире. Часа в четыре ночи, август, еще темно, ложился спать (ну, интернетики, дайрики, ММОРПГшечки, все все понимают). Соседи все спят. Вообще все. Это я к чему.
Слышу, анон, правда слышу музыку из соседней комнаты. Точно из соседней, приложил ухо к стене - ничего нет, к полу - тоже тихо, по батарее тоже никаких звуков (ну, она вверх уходит, если бы соседи сверху помузицировать решили, я бы понял). В комнате той ничего нет. То есть вообще нефига, ни ноутбуков, ни музыкальных центров, ни телефонов, только клетка с крысой.
Я, анон, прихуел.
И ладно бы музыка. Хрен с ней, с музыкой. Но потом, анон, я услышал шаги. Из комнаты в коридор.
Дома никого нет. Только я и кошка. Ну и крыса. Кошка в охуении сидит на подоконнике. А шаги идут.
Я никогда не был трусливым человеком, анон, и в мистику всякую тоже умеренно верю и знаю, что ничего она мне не сделает, но тут ко мне пришла Паника. С большой буквы Паника.
Невероятными усилиями я заставил себя встать, включить свет и уйти в асечку. Шаги еще немного походили, потом что-то громыхнуло на кухне и стало тихо.
Я думал, может, у меня сонный паралич был? Но нет, анон, я только лег и физически не мог бы успеть уснуть, я даже поудобнее устроиться не успел.
А еще знаешь, анон, прежний владелец этой квартиры умер тут. Повесился.
Вот так вот.



9 2011-10-12 13:12


[[[[ Хорошо, анон, слушай правдивую историю.]]]]


Так, у меня несколько вопросов. А ты не боишься, что кошка съест крысу?
А еще такое было?
А я вот тоже иногда какое-то звяканье слышу на кухне, блин, мне теперь страшно.
А почему ты не пошел проверить, что оно?



10 2011-10-12 13:16
Блядь, после таких историй я боюсь съезжать и снимать квартиру в каком-нибудь старом доме. Ладно, шучу.
Правда, это не мог быть сонный паралич. Он выражается не только в глюках, но и, лол, в параличе. Главный признак - человек не может пошевелиться, потому что мышцы ещё "не проснулись", поэтому это обычно происходит при естественном пробуждении или когда человек уже начинает засыпать. А глюки - это скорее побочный эффект.



11 2011-10-12 13:20
есть тут у нас рядом "тропа призраков" в лесу
говорят, что если идти там с диктофоном, на него записывается всякое
голоса там подозрительные, музыка, можно даже слова разобрать
двое местных ходили, записывали:
--- Такою жизнь никогда не будет.
--- Живые слова.
--- Не отдам тебе.
--- Никогда, никогда.

а ещё на старой квартире у меня домовой жил, ну или просто призрак
постоянно по ночам полом скрипел, предметы ронял в таких местах, куда кошка не дотягивается
и спать страшно было, всегда казалось, что кто-то смотрит, только если с головой укрываться
его даже видели однажды, правда не я, подружка ночевать оставалась
говорит, что он с человека ростом, большой суровый дед, и рядом страшно находиться
до сих пор стараюсь там поменьше бывать

или вот сейчас, например, живу рядом с большим водохранилищем, чтобы его сделать затопили несколько деревень
да, с домами, церковью и кладбищами, говорят, потом некоторое время землю размывало и гробы всплывали
может быть, поэтому у нас в лесу неспокойно

впрочем, говорят в лесу и продукты генной инженерии водятся, нашими местными учёными выведенные...

в общим, думаю, мы туда на хеллоуин гулять пойдём, возможно будет, что порассказать в следующий раз



12 2011-10-12 13:20


[[[[
Так, у меня несколько вопросов. А ты не боишься, что кошка съест крысу?]]]]


Крыса в клетке, плюс кошка на самом деле крыс боится. Кошка-то домашняя, да и они в живой природе на них редко охотятся - крысы крупные и агрессивные.



[[[[А еще такое было?]]]]


Вся семья регулярно слышит какие-то шаги странные, двери без сквозняков захлопываются с грохотом и все такое. Но в ту ночь нереально было на что-то списать.



[[[[А почему ты не пошел проверить, что оно?
]]]]

Я потом пошел. С канцелярским ножом и воплями "уходи отсюда, сука". Но думаю, оно раньше съебалось.



[[[[Правда, это не мог быть сонный паралич.]]]]


Вот и я подумал, что если бы это был СП, я бы не мог некоторое время ничего сделать, а потом глюки бы кончились.



13 2011-10-12 13:21


[[[[впрочем, говорят в лесу и продукты генной инженерии водятся, нашими местными учёными выведенные..]]]]


анончики, айда со мной в Припять сталкерить, давно хочу хДД



14 2011-10-12 13:21
13:20, анон, а где лес находится?



15 2011-10-12 13:22
Новосибирск, Академгородок.



16 2011-10-12 13:23
Кстати, аноны, может, я оффтоплю, но как вы боретесь со страхом темноты? Мне вот последний год было достаточно тяжело засыпать, потому что я боялся какой-нибудь НЁХ. При этом страх был не очень-то оправдан, ибо дом новый, ему всего-то лет десять, повесившихся старых хозяев тут нет. Но вот анону несколько месяцев подряд было ужасно неуютно, вплоть до того, что страшно оборачиваться, вглядываться в темноту, даже слышать собачий лай на улице или звук проходящих поездов (поблизости как раз железная дорога). Днём анон как огурчик: свеж, бодр и не боится, но с наступлением вечера нервишки начинают пошаливать. Успокаивает присутствие других людей - не слишком назойливый шум у соседей, их голоса, звук телевизора или других электроприборов. С другой стороны, у анона как раз около года назад умер близкий родственник, возможно, дело в этом. Последние пару месяцев вроде наладилось, но всё равно, аноны, как вы себя подбадриваете и успокаиваете в таких ситуациях? А то чувствую себя идиотом.



17 2011-10-12 13:24
Анон, у меня тоже есть немного крипи, маленькие такие недокрипики, но зато их два. Из реальной жизни.

Первое случилось в детстве. Мне было года четыре, я жила в многоэтажном доме, построенным практически одновременно с моим рождением, то есть мы были первой семьей в нем и до нас там никто не жил, тем более - не умирал.  Память у меня всегда была хорошая, поэтому списать это на детскую фантазию не получится, тем более что тот разговор родители помнят и подтвержают. Итак, была ночь, я спала на отдельной кровати в одной комнате с родителями, моя кровать была придвинута к стене, а кровать родителей стояла по центру комнаты. Ночь была довольно светлая, и в какой-то момент я поняла, что у моего изголовья прямо на стене чья-то тень, тень человека, обычного взрослого человека, как будто кто-то стоит перед кроватью. Но там никого не было, родители спали, и сестра их своей комнаты не выходила. А тень была, причем она не стояла на месте, то увеличивалась, то уменьшалась по высоте. Я спросила родителей, что это такое, но они сквозь сон даже не повернулись, сказали чтобы я спала. Мне было страшно,  но я закрыла глаза и не скоро уснула. Утром рассказала все родителям, они решили, что это просто отсвет из окна был. Но это был не отсвет, мы жили на 7 этаже, за домом находился сразу лес, то есть никакой дороги, где могли бы проходить машины или светить фонари, не было. К тому же я до сих пор помню контуры этой тени, это была обычная человеческая тень.

Вторая история произошла с год назад. Я вышла ночью на улицу с собакой (обычно мы гуляем не очень поздно, но тут я задержалась и пришлось идти, когда уже совсем темно), и, проходя мимо детской площадки, почувствовала, что что-то не так. Во дворе никого не было, двор у нас закрытый и огражденный, до любого из выходов со двора довольно далеко, поэтому если бы кто-то недавно находился на площадке, а потом ушел, я бы видела. Никого не было вообще, но при этом на площадке крутилась детская карусель. Можно было предположить, что кто-то ее раскрутил и убежал, но она... крутила не останавливаясь! Я никогда, честное слово, не видела, чтобы карусели типа "солнышко" могли крутиться несколько минут подряд в одном и том же темпе, не снижая скорости, если их никто не крутит. Но тем не менее, я стояла около площадки минут десять, карусель даже не затормозила. Потом мне пришлось уйти, и я до сих пор не знаю, что это было.



18 2011-10-12 13:25
Сижу я себе вчера за компом. Никого не трогаю. И вдруг! Ламочка сама по себе включилась. Нет, ладно бы выключилась-перегорела-лопнула. Это я бы мог понять. Но никаких скачков напряжения не происходило. Только она вдруг.. затрещала и начала медленно разгораться. Я почему-то прихуел.



19 2011-10-12 13:26


[[[[Я потом пошел. С канцелярским ножом и воплями "уходи отсюда, сука". Но думаю, оно раньше съебалось.]]]]


Кстати, в таких ситуациях обычно советуют не сразу угрожать, а просто громко и уверенно спрашивать: "кто ты и что тебе надо?". Хотя я бы затрусила задавать этой хрени вопросы. Наверное, лучше сразу так же уверенно просить уйти.



20 2011-10-12 13:26


[[[[Новосибирск, Академгородок.]]]]




А вы пользуетесь сим-картами компании ЕЛЕ2?



21 2011-10-12 13:28
А давайте про перевал Дятлова поговорим?

Кто что думает, почему они из палатки ломанулись?



22 2011-10-12 13:30
К слову говоря, сижу я как-то.. далеко за полночь уже за работой. Звонит мне какой-то абонент с Кемерово. Звонит и в ухо так вопит: 
- Помогите мне! У меня машина сломалась, я на дороге один. А эти твари уже за мной пришли. 
Я действительно слышу шум проезжающих по трассе машин, приглушенный мат мужика и странный треск. Мне было чертовски неуютно, я даже не помню, чем дело закончилось.
По идее, этот звонок нужно было сразу прервать.



23 2011-10-12 13:33


[[[[Крыса в клетке, плюс кошка на самом деле крыс боится. Кошка-то домашняя, да и они в живой природе на них редко охотятся - крысы крупные и агрессивные.]]]]


о, ясно-ясно.



[[[[Я потом пошел. С канцелярским ножом и воплями "уходи отсюда, сука". Но думаю, оно раньше съебалось.]]]]


эх, солью надо было его 



[[[[в общим, думаю, мы туда на хеллоуин гулять пойдём, возможно будет, что порассказать в следующий раз]]]]


блин, анон, страшно тебе жить.
брр. а может не надо? а то таки врата открываются между мирами.



[[[[но при этом на площадке крутилась детская карусель.]]]]


господи, я бы на этом месте так припустил к подъезду, что пятки бы сверкнули.




[[[[Кстати, в таких ситуациях обычно советуют не сразу угрожать, а просто громко и уверенно спрашивать: "кто ты и что тебе надо?". Хотя я бы затрусила задавать этой хрени вопросы. Наверное, лучше сразу так же уверенно просить уйти.]]]]


А просить уйти не затрусила бы?Если б я был духом, мне бы не понравилось, что меня просят выйти.



24 2011-10-12 13:34


[[[[ А давайте про перевал Дятлова поговорим?]]]]


что это?



25 2011-10-12 13:35


[[[[Кстати, аноны, может, я оффтоплю, но как вы боретесь со страхом темноты? ]]]]


Напоминаю себе, что всякая опасная крипи-хрень в жизни не существует. Ну, максимум меня попугают, физического ущерба не причинят. Вообще я как вышел из трепетного детского возраста, бояться этого перестал, хотя и сталкиваюсь периодически. Может, потому что парень.



[[[[Кстати, в таких ситуациях обычно советуют не сразу угрожать, а просто громко и уверенно спрашивать: "кто ты и что тебе надо?". Хотя я бы затрусила задавать этой хрени вопросы. Наверное, лучше сразу так же уверенно просить уйти.]]]]


Я, как уже говорил в стори, человек таких штук не боящийся в принципе, так что вообще странно, что я испытал это чувство паники. Была такая натуральная просто Паника, когда с трудом можешь что-то делать. Может, так на меня хрень действовала.



26 2011-10-12 13:37


[[[[А просить уйти не затрусила бы?Если б я был духом, мне бы не понравилось, что меня просят выйти.]]]]


Ох, анон, не знаю, как объяснить. Мне вообще было бы крайне стрёмно вступать с ним в контакт. Просто когда задаёшь вопрос, это предполагает наличие ответа. А услышать, как НЁХ разговаривает, - это был бы совсем пиздец. Но бездействовать в таких ситуациях тоже нельзя, поэтому в любом случае на контакт идти придётся.



27 2011-10-12 13:38
что это?
это место на Северном Урале, где в 1959 г. при невыясненных обстоятельствах погибла туристическая группа из 9 человек.
они совершали подъем на гору под названием Холатчахль. "Гора мертвецов" в переводе на русский.



28 2011-10-12 13:42
Кстати, не совсем в тему, но все-таки.
Я частенько гуляю по вечерам, когда совсем темно, и периодически натыкаюсь на очень странную штуку.
Где-то в темном месте сидит или стоит... Ну, наверное человек. Темный силуэт, подробностей не разглядеть. Фишка самая в том, что положения оно не меняет. Вообще. Я как-то наблюдал минут пятнадцать - нормальный человек положение переменит, с ноги на ногу переступит, голову повернет - хоть что-то.
Пытался пару раз подойти - каждый раз что-то останавливало. Не страх, а чувство, вроде: "нет, чувак, не иди туда, не стоит". Я умом понимаю, что скорее всего это тоже какой-нибудь ночной скиталец, вышедший перед сном подышать свежим воздухом, но почему он не издает никаких звуков и вообще не шевелится?
Кто-нибудь встречал?

кун-с-канцелярским-ножом



29 2011-10-12 13:42


[[[[Ох, анон, не знаю, как объяснить. Мне вообще было бы крайне стрёмно вступать с ним в контакт. Просто когда задаёшь вопрос, это предполагает наличие ответа. А услышать, как НЁХ разговаривает, - это был бы совсем пиздец. Но бездействовать в таких ситуациях тоже нельзя, поэтому в любом случае на контакт идти придётся.]]]]


Я вот так думаю, что я начал бы шутить.
Что-то типа "уоу, да вы существуете, ну давай, проходи садись, о чем поговорить хочешь?"



[[[[это место на Северном Урале, где в 1959 г. при невыясненных обстоятельствах погибла туристическая группа из 9 человек. они совершали подъем на гору под названием Холатчахль. "Гора мертвецов" в переводе на русский.]]]]


уаааау. а подробнее? как их нашли, че есть еще в горах?



30 2011-10-12 13:43
Встречался я с девушкой одной. Ну, все у нас хорошо было. Дело уже к главному шло. Она меня уже ни раз вежливо предупредила о том, что ещё ни-ни. И я её вполне за это уважал. До этого она меня обязана была познакомить со своей семьей. И главным образом - с дедушкой. Говорит, он очень подозрительный и всех её ухажеров заставлял сразу же испариться, работал раньше где-то в советской разведке. Жуть, а не мужик, казалось. Но мне было нечего бояться. И я с ним познакомился. Он провел мне экскурсию по дому, не забыв почему-то про гараж. Он сказал, что увлекается охотой, и даже показал мне оружейную коллекцию. Некоторые из вещей были в запекшейся крови. Я поморщился. Он не упустил мой жест из виду. И спросил тогда, в чем дело.
- Ни один охотник не оставляет свое оружие грязным, - ответил я ему тогда.
- Верно говоришь, сынок, - посмеялся тогда дед.
Наутро я обнаружил от её прощальную! смс-ку. Они уехали из нашего города. Говорила мне, что часто так переезжают. С тех пор прошло семь лет. А я до сих пор не могу забыть эту семейку.



31 2011-10-12 13:44


[[[[ Кстати, не совсем в тему, но все-таки. Я частенько гуляю по вечерам, когда совсем темно, и периодически натыкаюсь на очень странную штуку. Где-то в темном месте сидит или стоит... Ну, наверное человек. Темный силуэт, подробностей не разглядеть. Фишка самая в том, что положения оно не меняет. Вообще. Я как-то наблюдал минут пятнадцать - нормальный человек положение переменит, с ноги на ногу переступит, голову повернет - хоть что-то. Пытался пару раз подойти - каждый раз что-то останавливало. Не страх, а чувство, вроде: "нет, чувак, не иди туда, не стоит". Я умом понимаю, что скорее всего это тоже какой-нибудь ночной скиталец, вышедший перед сном подышать свежим воздухом, но почему он не издает никаких звуков и вообще не шевелится? Кто-нибудь встречал?]]]]


боже, анон, ты где живешь?
ты наблюдал за этой хренью 15 минут!? да ты с ума сошел!

анон-с-вопросами-про-кота



32 2011-10-12 13:44
анон про ЕЛЕ2, неа, МТС у меня, но я им не сильно пользуюсь, а что думаете, это они во всём виноваты?



33 2011-10-12 13:47


[[[[Я, как уже говорил в стори, человек таких штук не боящийся в принципе, так что вообще странно, что я испытал это чувство паники. Была такая натуральная просто Паника, когда с трудом можешь что-то делать. Может, так на меня хрень действовала.]]]]

 
анончег, если ты уверен, что боишься не именно существования на твоей жилплощади неведомой штуки, а именно чувствуешь панику необъяснимую, то неведомая штука это нехорошая, и лучше от нее избавиться.



34 2011-10-12 13:48


[[[[анон про ЕЛЕ2, неа, МТС у меня, но я им не сильно пользуюсь, а что думаете, это они во всём виноваты?]]]]



Да! Это ужасное-ужасное правительство. В базе данных компании не только ваши имена и фамилии, но и адреса места проживания! А ещё ваше точное местоположение можно определить с местности по спутникам.



35 2011-10-12 13:50


[[[[анончег, если ты уверен, что боишься не именно существования на твоей жилплощади неведомой штуки, а именно чувствуешь панику необъяснимую, то неведомая штука это нехорошая, и лучше от нее избавиться.]]]]


и как это сделать?
анон-с-вопросами-про-кота



36 2011-10-12 13:51


[[[[Да! Это ужасное-ужасное правительство. В базе данных компании не только ваши имена и фамилии, но и адреса места проживания! А ещё ваше точное местоположение можно определить с местности по спутникам.
]]]]



анон говорил про мтс, дес.



37 2011-10-12 13:52
ога, даже если телефон выключен, всё равно найдут и моск облучат
паник-паник где моя шапочка из фольги?11



38 2011-10-12 13:53
lurkmore.ru/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%B... <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F:%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:%D0%90%D1%80%D1%85%D0%B8%D0%B2:Creepy>



39 2011-10-12 13:53
Анон в 13:53, пнх, пастами с лурочки кидаться уже просто стыдно.



40 2011-10-12 13:58
Жалко, подруги рядом нет, я б столько историй накидала с её слов. У неё не жизнь, а сплошное крипи ))

Поехали мы однажды к ней на дачу. Она мне про эту дачу рассказывала до этого. Типа калитка скрипит, и ходит кто-то на улице рядом всю ночь, как приклеенный, только не видно никого и вообще звуки странные, никак не уснуть. Ну, я думаю, посмотрим. Ничего такого, наверное.
Стемнело. Мы сидим на втором этаже, точнее, на чердаке, туда люк ведёт. Калитка на замке, дверь дома и внутренняя дверь с кухни к жилым помещениям тоже. Сидим, болтаем, журналы старые читаем. И тут начинает скрипеть калитка.
Окно открыто. На улице полный штиль. "Слышишь?" - говорит она. Слышу. Ну ничего, у нас свет, мы общаемся, не страшно. И слышу, тихо довольно, шаги на крыльце. И она тоже слышит. 
Напрягает, конечно. Не столько звуки - они, всё же, на улице, сколько окно открытое прямо передо мной. И люк за спиной, тоже открытый. Не закрываю, всё же, - подруга у меня и без того впечатлительная, надо же кому-то спокойным быть, да и жарко, душно будет. А звуки всё сильнее... Закрыла окно в итоге.
Только это особо не помогло. Слышу - ходит кто-то по кухне. По закрытой кухне. А дверь там бесшумно не взломаешь. Молчим. Сосредоточенно читаем журналы, повышая голос на особо нервирующих звуках. Переглядываемся. Почти привыкли. И тут скрипит дверь спальни внизу. Тихонько так, словно постепенно открывается. От сквозняка, например. Только в спальне той окна наглухо закрыты, да и дверь далеко не лёгкая. И слышу, как под чьим-то весом одна за одной поскрипывают ступени, ведущие на наш чердак. Люк за спиной, как я говорю, открыт. Закрыть его? Подойти туда, где шаги? Не-ет... не хочется. Но до верха шаги не доходят - так же спускаются вниз.
После этого всякие там шаги на улице уже не волновали, и мы всё же легли спать.
Шагов на лестнице подруга, как выяснилось, не слышала. Но её мать тоже их слышала, когда там ночевала. Всю ночь. 
И рассказала она мне такую историю. Была у неё бабушка. И бабушка очень любила этот сад. Проводила там большую часть времени. Спала как раз в этой спальне внизу и никогда не заходила на чердак. Единственное место, где в ту ночь не было шагов. А когда бабушка умерла, было много всякой мистики - в городской её квартире. Похоже, что и здесь до сих пор...



41 2011-10-12 14:02


[[[[И рассказала она мне такую историю. Была у неё бабушка. И бабушка очень любила этот сад. Проводила там большую часть времени. Спала как раз в этой спальне внизу и никогда не заходила на чердак. Единственное место, где в ту ночь не было шагов. А когда бабушка умерла, было много всякой мистики - в городской её квартире. Похоже, что и здесь до сих пор...]]]]



как вам однако повезло, что вы сидели на чердаке.

анон-с-вопросами-про-кота



42 2011-10-12 14:04


[[[[А давайте про перевал Дятлова поговорим?

Кто что думает, почему они из палатки ломанулись?]]]]


*рыдаит от счастья*
анон, я не верю своим глазам! давай, анон, разанонимся и найдём друг друга! долгими осенними вечерами мы будем говорить про дятловцев)))
прости, анон, просто я об этом узнала пару месяцев назад, и оно жрёт мой моск по-страшному. Кажется, я материалы УД и отчёты СМЭ уже наизусть знаю, а обсудить не с кем!))



43 2011-10-12 14:06


[[[[и как это сделать?]]]]

 
тут несколько вариантов 
намбер 1:  Представьте огненный круг и крест, и мысленно выставьте его на неведомую штуку, и одновременно с этим произнесите "Вы   нам  друзья/-/,  сотрудники ,  но   вы   нам   не   нужны . Идите к себе домой".  
Действует как воронка для всего нехорошего. 
Если боишься выглядеть глупо и смешно, анончег, то помни, что в твоей квартире при этом действии тебя все равно никто не увидит.)   
намбер 2: священники и прочее в этом духе, но сам я никогда не обращался, так что тут не советчик. 
Но это если сильно и периодически беспокоит, а так лучше просто не трогай и не контактируй.



44 2011-10-12 14:07


[[[[боже, анон, ты где живешь?
ты наблюдал за этой хренью 15 минут!? да ты с ума сошел!
]]]]


Москва, Юго-западный округ.) Наблюдал. Интересно было. В следующий раз постараюсь все-таки подойти.



[[[[анончег, если ты уверен, что боишься не именно существования на твоей жилплощади неведомой штуки, а именно чувствуешь панику необъяснимую, то неведомая штука это нехорошая, и лучше от нее избавиться.
]]]]

Да знаю я. Мы пробовали, но ненадолго помогает.

Ладно, сейчас расскажу вторую крипи-стори про эту штуку.
Итак, я живу с родителями в трехкомнатной квартире. И была у меня одно время привычка ложиться ближе к утру, часа в три-четыре-пять, в то время как все мои родственники ложатся значительно раньше.
Где-то весной моя мать начала стонать во сне. Не в смысле от неизбывного удовольствия, а в смысле, что в ужасе. Ну, я приходил, ее будил, уходил. каждый раз было неприятное ощущение, что в комнате мы не одни, хотя темноты и всякой крипи-пасты я не боюсь (годы на спн дваче закалили меня).
Однажды спросил все-таки, не чувствует ли она ничего странного, и она ответила, что у нее ощущение, что над ней кто-то стоит. Ну, такое бывает, ну не каждую же ночь, тем более, что нервы у нее очень здоровые, никаких стрессов, перегрузок и всего прочего для мозга вредного нет.
В один прекрасный момент это все меня задолбало, я влетел в комнату, сказал: "да пошел ты на хуй, неведомая ебаная хуйня" и ушел. Забавно, но это помогло недели на полторы, а потом началось снова.
Говорю сразу - мы с матерью немного увлекаемся всякой мистикой, в том числе северной традицией (ну, руны, все такое). Помогало на некоторое время, потом начиналось снова. И фиг поймешь - то ли у нас у двоих галлюцинации, что рядом находится кто-то третий, и чаю мы с ним не попьем, то ли и правда что-то крайне неприятное ошивается.
Лично я впервые встретился с этой хренью, когда мать уехала в командировку и я остался в квартире то ли с отцом, то ли вообще один. Отец тут, впрочем, неважен, потому что он ложится спать рано и храпит до утра, и пушкой его не разбудишь. Ну так вот.
Как только мать уехала, кошмары начали сниться мне. В первую ночь я не обратил на это внимания, когда во вторую случилось то же самое - я только заснул, как тут же приснилась какая-то ерунда, я понял, что что-то не так.
Проснулся, встал. Подчеркиваю - встал, сонного паралича у меня не было, галлюцинаций тоже.
И услышал, что в углу моей комнаты играет гитара. Блин, серьезно, гитара в чехле, и за струны кто-то дергает. В комнате я, крысы в клетке, кошка на кровати, ну и гитара в чехле. То есть какая-то невидимая ебаная херня играет на моем музыкальном инструменте. Меня это обидело и я по привычке послал его в далекие темные края, где света не видно. И кинул чем-то.
Мне кажется, они боятся агрессии, потому что он исчез. Через пару дней, уже днем, сижу один в той же комнате, читаю книгу, и снова ощущаю это чувство, что я не один. Ну, мне уже любопытно стало, я вежливо поздоровался, извинился за прошлую невоспитанность, сказал, что чувак неплохо играет на гитаре и все такое - на результат я не рассчитывал. Потому я сильно удивился, когда услышал разочарованный вздох (дома только я и животные. Никто из них вздыхать не умеет). Ощущение ушло. Больше ко мне никто до лета не приходил.
У психиатра был, здоров. Вот так вот.

кун-с-канцелярским-ножом



45 2011-10-12 14:07


[[[[*рыдаит от счастья* анон, я не верю своим глазам! давай, анон, разанонимся и найдём друг друга! долгими осенними вечерами мы будем говорить про дятловцев))) прости, анон, просто я об этом узнала пару месяцев назад, и оно жрёт мой моск по-страшному. Кажется, я материалы УД и отчёты СМЭ уже наизусть знаю, а обсудить не с кем!))]]]]


да дайте и мне эти материалы пжалста, интересно же блин, и у нас можно снять триллер основанный на риал событиях!

анон-с-вопросами-про-кота



46 2011-10-12 14:08
а я, пожалуй, ещё порассказываю

до того, как переехать в академ, я жила около другого леса, тоже интересного
с высокого обрыва было видно, что над верхушками сосен возвышается какое-то здание, но его нет на гугломэпсах, и дойти до него невозможно
и земля была местами изрыта: землянки, обвалившиеся подземные ходы...
так вот там какая-то фигня куковала металлическим голосом, ку-ку-пауза-ку-ку-пауза и т.д. всегда с одной интонацией и всегда в разных местах
мы пытались её выследить, но у нас не получалось
вот идём мы на звук, кажется ещё чуть-чуть и мы его нашли
подходим близко-близко, а оно замолкает
чуть-чуть времени проходит, и оно снова кукует, только уже далеко, совсем в другом месте
так и не узнали, что это



47 2011-10-12 14:10
Гость с кукушкой-механоидом, а почему невозможно? Дороги нет?

Кун-с-канцелярским-ножом



48 2011-10-12 14:11


[[[[Москва, Юго-западный округ.) Наблюдал. Интересно было. В следующий раз постараюсь все-таки подойти]]]]


анончик, а я тут в Мск собираюсь, выгуляешь меня? может, вместе подойдём?))


[[[[да дайте и мне эти материалы пжалста, интересно же блин, и у нас можно снять триллер основанный на риал событиях!]]]]


та там триллер ещё тот, ога!
начни с этого, анончик:
ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%B1%D0%B5%... <http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D1%8C_%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D1%8B_%D0%94%D1%8F%D1%82%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0>
а вот тут добуя версий и материалы УД:
pereval1959.forum24.ru/ <http://pereval1959.forum24.ru/>



49 2011-10-12 14:12


[[[[тут несколько вариантов намбер 1: Представьте огненный круг и крест, и мысленно выставьте его на неведомую штуку, и одновременно с этим произнесите "Вы нам друзья/-/, сотрудники , но вы нам не нужны . Идите к себе домой". Действует как воронка для всего нехорошего. Если боишься выглядеть глупо и смешно, анончег, то помни, что в твоей квартире при этом действии тебя все равно никто не увидит.) намбер 2: священники и прочее в этом духе, но сам я никогда не обращался, так что тут не советчик. Но это если сильно и периодически беспокоит, а так лучше просто не трогай и не контактируй.]]]]


законспектировал, благодарю.



[[[[ Москва, Юго-западный округ.) Наблюдал. Интересно было. В следующий раз постараюсь все-таки подойти.]]]]


блин, анон, я хочу наблюдать с тобой.
живу в сзао.




[[[[ Ощущение ушло. Больше ко мне никто до лета не приходил.]]]]


блин, ты классный, анон, мне нравятся твои методы 

анон-с-вопросами-про-кота



50 2011-10-12 14:14
кун-с-ножом
фиг знает, в лесу сколько угодно тропинок, и некоторые ведут в нужном направлении, но там где оно должно быть, просто ничего нет



51 2011-10-12 14:16
Анон-с-кукушкой, то есть его видно, но нет? Круто. Анон, я хочу туда!

2другие аноны, давайте встретимся, только чур разанониваться не в дайриках. Устроим филиал двача!

кун-с-канцелярским-ножом



52 2011-10-12 14:16
Анон-с-кукушкой, то есть его видно, но нет? Круто. Анон, я хочу туда!

2другие аноны, давайте встретимся, только чур разанониваться не в дайриках. Устроим филиал двача!

кун-с-канцелярским-ножом



53 2011-10-12 14:17
Дабблпост. Фейл.

кун-с-канцелярским-ножом



54 2011-10-12 14:18
Анончеги, а ведь все эти ваши крипи-жители тоже имеют право на существование, а вы к ним неодобрительно так и со страхом.



55 2011-10-12 14:21
14:18, я ж не против, пусть имеют, только нефиг мне мать пугать.

кун-с-канцелярским-ножом



56 2011-10-12 14:24
Чуваки, а чо не так с теле2?



57 2011-10-12 14:24
да дайте и мне эти материалы пжалста, интересно же блин, и у нас можно снять триллер основанный на риал событиях!
я про Дятлова впервые прочитал вот здесь <http://forum.exler.ru/arc/index.php?s=0&showtopic=100293&hl=%EF%E5%F0%E5%E2%E0%EB++%C4%FF%F2%EB%EE%E2%E0>, форуме у Экслера.
не буду врать, анон, я жил в этом треде не меньше недели, так захватило.



58 2011-10-12 14:28


[[[[я про Дятлова впервые прочитал вот здесь, форуме у Экслера. не буду врать, анон, я жил в этом треде не меньше недели, так захватило]]]]


анон, так мы обсудим или нет?
*паппи-айз*



59 2011-10-12 14:28
Ладно, анончики, мне пора. Буду вечером с новыми стори по желанию - у меня их немало.

кун-с-канцелярским-ножом



60 2011-10-12 14:29
Кажется, я материалы УД и отчёты СМЭ уже наизусть знаю, а обсудить не с кем!))
я когда-то давно тоже все это почти наизусть знал, а сейчас только самые азы. 
но все равно клево, что эта история не забывается.
я ее на буржуйских сайтах иногда встречаю; там обсуждают преимущественно, почему некоторые трупы раздеты были. так страдаю от языкового барьера и невозможности вломиться в дискуссию и возопить, что это несущественные детали, и вообще одежда была не снята, а срезана, просто ой.



61 2011-10-12 14:30


[[[[как вам однако повезло, что вы сидели на чердаке.]]]]



Да не то слово! Мне на дачи вообще везёт ))) 
В детстве как-то на своей уже даче вышла во двор поздним вечером. Двор маленький, как раз машину поставить, слева большой куст малины, справа длинная полоса смородины, напротив, через дорогу шириной в машину, соседская полоса малины. Стою, значит, и слышу, как что-то в этой соседской малине чавкает. И ходит. Размером с крупную собаку, по звукам. А малина у них низенькая... Ну ладно, мало ли кто это. Стою, поглядываю на звёзды, поглядываю на кусты. Оно удаляется вправо, туда, где сам соседский дом стоит. Звук прекращается. 
В следующий миг он начинается в нашей смородине, как раз рядом с тем, где я стою. Я дёргаюсь в шоке. Смотрю. Оно опять удаляется вправо... И тут же начинает чавкать в малине! Слева! Между тем, куда ушёл звук, и этой малиной метров пять! И открытое пространство двора, где я стою! И приближается, приближается, и я понимаю, что ещё пара секунд, и я с этой невидимой хренью столкнусь! Пулей наверх, в дом. Трясло несколько минут. И до сих пор я на этой даче в темноте на улицу хрен выйду, хоть там и сетка теперь стоит. Что ему такому телепортирующемуся эта сетка...



62 2011-10-12 14:32
анон, так мы обсудим или нет?
давай, только я не знаю с чего начать.
версию, что на них лавина обрушилась, вроде бы эксперты забраковали, которых туда специально отправляли, так?



63 2011-10-12 14:35
анон-с-ножом

атож, отличное место, рядом два кладбища, дурка и тюрьма
причём в дурке есть заброшенный корпус
и одно из кладбищ тоже заброшено, а в середине так вообще земля провалилась, памятники попадали, деревья засохшие корнями наружу, а вверху колония ворон живёт и орёт мерзко

вот только жить там было невозможно
у меня дома бякость какая-то жила
а у подружки дом вообще нехороший, старый, всё разваливается, какие-то звуки стрёмные, трое соседей уже повесилось

в общем-то я и свалила, как только смогла
тоже в симпатичное место, да
но сейчас очень адреналинчику не хватает



64 2011-10-12 14:36


[[[[но все равно клево, что эта история не забывается. я ее на буржуйских сайтах иногда встречаю; там обсуждают преимущественно, почему некоторые трупы раздеты были. так страдаю от языкового барьера и невозможности вломиться в дискуссию и возопить, что это несущественные детали, и вообще одежда была не снята, а срезана, просто ой]]]]


вот честно - меня больше всего выносит отсутствие языка у Людмилы Дубининой. Потому что я неоднократно обращалась к медикам и судмедэкспертам, и они говорят, что не мог он "отпасть" при транспортировке тела. И грызуны не подходят: потому что грызуны в ручье под 4-5 метровым слоем снега в 30-градусный мороз...ага, и каким-то образом они проползли через зубы...и больше ничего не погрызли, токмо язык...
ну и да, то, что проводилась радиологическая экспертиза - кагбе наталкивает на мысли, что не всё там так просто...



65 2011-10-12 14:40


[[[[давай, только я не знаю с чего начать. версию, что на них лавина обрушилась, вроде бы эксперты забраковали, которых туда специально отправляли, так?]]]]


версия с лавиной не объясняет того, что они выскочили из палатки и помчались полураздетыми вниз на расстояние 1.5 км! Ночью. Опытные туристы. Ну, допустим, кто-то запаниковал, угу. Но не все же! и никто, вообще никто не попытался откопать тёплые вещи, даже с риском схождения второй лавины. Сойдёт ли вторая - ещё хз, а вот без одежды  - верная смерть.
Ну и да, не лавинный там склон, пологий абсолютно.
И я в жизни не поверю, что с такими травмами, как там у троих (множественные переломы рёбер, трещина черепа и тп) можно топать по снегу 1-2 метра, а следов того, что их волокли - нет



66 2011-10-12 14:41
И я уж расскажу, раз такое дело. Стоит сказать, что со мной ничего подобного тьфутьфу не происходило. А верить моей сестре дело гиблое, но она божится.
Значит, дело было в украинской деревне. Деревня классическая такая, с картинок.
Сестра моя меня старше и отправилась на дискотэку. По пути туда ей попался здоровенный перекресток в лучший традициях спн. На этом перекрестке она с подруженьками увидела старуху сгорбленную и всю в черном, которая что-то выливала в центре этого самого перекрестка.
Ну значения не придали, действительно, что такого?
Но подруженьки, коренные деревенские, в тему рассказали историю, которую им рассказали их бабушки.
Есть такие ведьмы -дада, аноны, ведьмы! - которые зачем-то уже не помню омывают покойников и воду сливают на перекресток.
Но не в этом ахтунг.
Пришла уже моя сестрица домой, легла спать, но приспичило ей попить часов эдак в пять утреца. Выходит на веранду, у нас это как пристройка к дому. Смотрит в окно.
Лирич. отступл.: у нас улица далека от центра деревни, забрести в нее можно разве что специально.
Так вот, смотрит в окно.
А там идет эта старуха. Сестра так и приросла к полу, бедняга. А тут еще старуха еще и голову повернула, глядя на нее.
Короче, закончилась тем, что сестра тряслась в кровати.
Не знаю, правда или нет, но вот так.
Конечно, с вашими история не сравнится.

пока, анон с ножом, и я желаю еще историй.

анон с вопросами.




67 2011-10-12 14:42
всем доброго времени сцуток, аноны.
а вот тут уже поднимался вопрос про иррациональный страх. 
та же фигня. живу одна, с наступлением сумерек, даже не вечера, зашториваю все окна и стекло в двери закрываю. за пределы комнаты выхожу, только если припрет совсем. просто страшно, вздрагиваю от любого звука/движения, даже если с верхнего балкона полотенце там свесилось, допустим. 
крипи не читаю, ужастики не смотрю, а поди ж ты. 
дом новый, никто не вешался, насколько знаю. пора к психиатору?



68 2011-10-12 14:42
И грызуны не подходят: потому что грызуны в ручье под 4-5 метровым слоем снега в 30-градусный мороз...
но Дубинину же нашли в числе последних, уже когда весна была и снег начал таять?



69 2011-10-12 14:47
И я в жизни не поверю, что с такими травмами, как там у троих (множественные переломы рёбер, трещина черепа и тп) можно топать по снегу 1-2 метра, а следов того, что их волокли - нет
так там же вроде по характеру следов определили, что как раз кого-то одного вдвоем тащили, нет?

в обсуждениях, которые я читал, всплывало, что картина их ухода вниз вообще очень странно выглядит - судя по тому, что они побежали все и в одну сторону, да еще как-то скоординировавшись, говорит о том, что панического страха не было, была командная работа.



70 2011-10-12 14:47
эх, где же братья Винчестеры?))


[[[[но Дубинину же нашли в числе последних, уже когда весна была и снег начал таять?]]]]


так фиговина в том, что там не просто отсутствие языка, а "диафрагмы рта". И это просто 0_о.
Мне говорили, что мыши и всякие прочие грызухи стали бы логично лопать выступающие части лица, вроде носа и ушей, но никак не пробираться через челюсти к языку.



71 2011-10-12 15:04


[[[[в обсуждениях, которые я читал, всплывало, что картина их ухода вниз вообще очень странно выглядит - судя по тому, что они побежали все и в одну сторону, да еще как-то скоординировавшись, говорит о том, что панического страха не было, была командная работа.]]]]



я прочитал только википедию и вот могу сказать насчет этого страха.
я думаю, что командная работа свидетельствует о том, что это не была какая сверхъестественная хрень. если бы была хрень, и они все понимали, что это хрень, то тут бы и началась паника.
следовательно, они убегали от чего-то такого, что могли объяснить.
с другой стороны, может они были настолько круты, что даже если за ними гнался снежный ч-к, то все равно бы присутствовала командная работа.

анон с вопросами.



72 2011-10-12 15:10


[[[[следовательно, они убегали от чего-то такого, что могли объяснить]]]]


почему босиком?
то есть, я сама не знаю))
но схватить тупо валенок в палатке - секундное дело



73 2011-10-12 15:12
так Дубинина язык откусила себе, нет?



74 2011-10-12 15:15


[[[[почему босиком? то есть, я сама не знаю)) но схватить тупо валенок в палатке - секундное дело]]]]


знаете, это как учебная пожарная тревога в школах. да и везде так, наверное.
на улице холодно, но куртки никому не разрешают брать, как и сумки, чтобы все было так, как при настоящей пожарной тревоге.
может они были настолько как я уже сказал круто, что по правилами выскочили в чем были.

анон с вопросами



75 2011-10-12 15:15
Я сам только-только ознакомился с википедией, но мне кажется, тот факт, что все бежали в одну сторону, мало что доказывает. Я плохо разбираюсь в человеческой психологии и командной работе, но, может быть, все просто ринулись за первыми, потому что даже в состоянии ужаса и шока бежать одному непонятно куда мало кому захочется. Все надеялись спастись, находясь вместе, мол, сейчас главное - убежать, а дальше вместе что-нибудь решим. Потому что оставленные вещи говорят о том, что командно они только дали дёру.



76 2011-10-12 15:22
но схватить тупо валенок в палатке - секундное дело
ага.
главное, схватить ножи и палатку изнутри разрезать - время у них было.
а вот чтобы валенки или носки теплые натянуть - нет.
я единственное, что для себя вывел, что если там была опасность, то она, видимо, шла со стороны входа в палатку.
но эксперты говорят, что нет там чужих следов - ни животных, ни человеческих.
необъяснимая хуйня какая-то.



77 2011-10-12 15:23


[[[[ Я сам только-только ознакомился с википедией, но мне кажется, тот факт, что все бежали в одну сторону, мало что доказывает. Я плохо разбираюсь в человеческой психологии и командной работе, но, может быть, все просто ринулись за первыми, потому что даже в состоянии ужаса и шока бежать одному непонятно куда мало кому захочется. Все надеялись спастись, находясь вместе, мол, сейчас главное - убежать, а дальше вместе что-нибудь решим. Потому что оставленные вещи говорят о том, что командно они только дали дёру.]]]]


да-да. такое тоже возможно!
кстати, если учесть вариант вики, то я ставлю на военных. 
если конечно не брать сверхъестественное разное.

анон с вопросами



78 2011-10-12 15:25
может они были настолько как я уже сказал круто, что по правилами выскочили в чем были.
анончик, нет таких правил, чтобы посреди глубокой ночи на Урале в феврале в чем спать легли из палатки выскакивать и по глубокому снегу вниз по склону бежать. и то я думаю, что они не столько бежали, сколько ноги из сугробов выдергивали.



79 2011-10-12 15:27


[[[[анончик, нет таких правил, чтобы посреди глубокой ночи на Урале в феврале в чем спать легли из палатки выскакивать и по глубокому снегу вниз по склону бежать. и то я думаю, что они не столько бежали, сколько ноги из сугробов выдергивали. ]]]]


ну надо же было им что-то делать, когда на них мамонт наступал.

анон с вопросами



80 2011-10-12 15:29
ну надо же было им что-то делать, когда на них мамонт наступал.
эксперты говорят, что не было там следов мамонта.
они искали следы хоть кого-нибудь - заблудших манси, таежных саблезубых зайцев, но никого не нашли.
вот версию гигантских орлов-мутантов не рассматривали, а зря.



81 2011-10-12 15:29
Аноны, на рутрекере лежит единственная раздача с каким-то древним фильмов 90-х об этом происшествии, "Тайна перевала Дятлова" в 6 сериях. Собираюсь смотреть. Качество, конечно, так себе, но по содержанию как, годно, информативно? А то я пока не хочу идти читать форум, не разобравшись.



82 2011-10-12 15:32


[[[[Аноны, на рутрекере лежит единственная раздача с каким-то древним фильмов 90-х об этом происшествии, "Тайна перевала Дятлова" в 6 сериях. Собираюсь смотреть. Качество, конечно, так себе, но по содержанию как, годно, информативно? А то я пока не хочу идти читать форум, не разобравшись.]]]]


годно! это наиболее полный док. фильм об этом событии



83 2011-10-12 15:32
Из-за Теле2 мы все умрееееееееееееееееем



84 2011-10-12 15:33
Я, кстати, понимаю, что это дурацкое совпадение, но тот факт, что про эту гору, на которую они лезли, есть легенда о смерти девяти человек, а народу в группе было тоже девять, хотя изначально должно было быть десять, леденит.

Если, конечно, саму эту легенду потом не придумали по событиям, чтобы жутче было.



85 2011-10-12 15:37


[[[[ годно! это наиболее полный док. фильм об этом событии]]]]


и я, и я скачаю.

я ухожу, но присоединюсь к вам вечерком, как раз вспомнил еще одну историю.

анон с вопросами



86 2011-10-12 15:50
блин, анон, я так рада!))
хоть соо про дятловцев открывай)


[[[[Я плохо разбираюсь в человеческой психологии и командной работе, но, может быть, все просто ринулись за первыми, потому что даже в состоянии ужаса и шока бежать одному непонятно куда мало кому захочется. Все надеялись спастись, находясь вместе, мол, сейчас главное - убежать, а дальше вместе что-нибудь решим]]]]


фигня в том, что найденные следы идут шеренгой. Шеренгой убегать - это вообще странно, тем более - в панике)


[[[[так Дубинина язык откусила себе, нет?]]]]


в полости рта/пищеводе и тэдэ не было следов крови, которая должна была бы хлестать после откусанного языка


[[[[кстати, если учесть вариант вики, то я ставлю на военных]]]]


я тоже, анон.


[[[[Я, кстати, понимаю, что это дурацкое совпадение, но тот факт, что про эту гору, на которую они лезли, есть легенда о смерти девяти человек, а народу в группе было тоже девять, хотя изначально должно было быть десять, леденит.]]]]


с легендой там мутно. Я сто раз просила пруф на какие-нибудь сказания манси, где говорится об этом, но форумы с обсуждениями упорно молчат) 
хотя то, что их изначально было 10, а стало 9 - это да, это жесть. Пункт назначения, блин!

и не забывайте всё-таки о радиативном загрязнении, которое тоже непонятно, откуда взялось
Да, к вопросу о том, чего они могли испугаться.
Однажды эта группа была в походе, и к палаткам забрёл медведь. Так один из группы побежал к нему то ли с перочинным ножичком, то ли ещё с какой фигнёй, крича что-то вроде: "Держи Мишку"! - а остальные присоединились. И мишка сбежал. Так что они не робкого десятка там были


[[[[я ухожу, но присоединюсь к вам вечерком, как раз вспомнил еще одну историю.
анон с вопросами]]]]


возвращайся, анон!



87 2011-10-12 15:59
Тот неудобный момент, когда тебя кто-то трогает за спину, ты думаешь, что наверное кот запрыгнул на диван рядом и требует внимания, но потом видишь, что кот далеко не на диване. И за тобой никого нет.



88 2011-10-12 16:09
ТС еще не читал, но сразу посылает всем лучики любви. 
ТС в курсе соо параноиков, если чо, но там не так уж и много крипоты, на дайри есть сообщества и с более большим количеством стори и материала. Да, и в целом сайтов и форумов до фига. Но ТС очень хотелось посидеть, как в былые времена на дваче на сосаче и почитать быть может что-то новое или пропущенную годноту.

Вотъ.
ТС



89 2011-10-12 16:34
Я сто раз просила пруф на какие-нибудь сказания манси, где говорится об этом, но форумы с обсуждениями упорно молчат) 
 вот я тоже подозреваю, что это уже потом для красоты придумали.
а про название горы подтверждается? ну, что "гора мертвецов" и "не ходи туда"?



90 2011-10-12 16:40
Эм, ну насчет радиации вроде более-менее правдоподобную версию выдвинули. Из Википедии:

"Главный радиолог Свердловска Левашов сделал следующее заключение:

Представленные на экспертизу предметы (свитер, шаровары) содержат радиоактивные вещества. Отдельные образцы одежды содержат несколько завышенное содержание радиоактивного вещества, являющегося бета-излучением. Обнаруженные радиоактивные вещества при промывке смываются, то есть вызваны не нейтронным потоком и наведенной радиоактивностью, а радиоактивным загрязнением бета-излучением. Отсутствие соответствующих приборов и условий в лаборатории не позволило провести радиохимический анализ для определения химической структуры излучателя и энергии его излучения."



91 2011-10-12 16:44


[[[[а про название горы подтверждается? ну, что "гора мертвецов" и "не ходи туда"? ]]]]


да вроде про "не ходи туда" - да. но умные логеки считают, что манси так назвали эту гору как указание охотникам (они ж там сплошь охотники): мол, не ходи туда, ловить там нечего. Гора то лысенькая, живности никакой не имеется.



92 2011-10-12 17:13
крипи - это хорошо)) 
у меня только дважды было в жизни такое, что реально крипи. Зато кирпичей я тогда наложил... просто тонну. Оба раза.
Первый случился году этак в 2005-2006. Поехали мы с компанией на море. Купались вечером, дурью маялись, поочереди изображая нечто вроде "Царя горы" на надувном матрасе. И уплыли заметно далеко в море, вместе с треклятым матрасом. Настолько, что даже берега не видно было, тольок туман вокруг (вечерело уже) и вода. Погребли обратно, переодически цепляясь за матрас, и в какой-то момент, зависнув в очередной раз на матрасе отдыхать, уже изрядно измученные, ибо течение, сцуко, было нехилым, мы услышали разносящийся над водой медленный такой, похоронный колокольный звон. И хор, типа "аве марии" голосили что-то. Слов не разобрать. но общий смысл ясен. Причем звук был такой, словно мы стоим вот тут прямо перед церковью. Анончеги, столько кирпичей, как тогда, я не высирал никогда ни до, ни после, ибо никаких церквей  даже относительно близко к тем местам, где мы отдыхали, не было, дикий совершенно пляж, до ближайшего населенного пункта ехать маршруткой минут 20-30. Да плюс еще мы - в темнеющем море, вечером, уставшие, берега не видно... В общем, аноны, видать, кирпичей мы наложили столько, что изрядно полегчали и до берега в итоге добрались, причем с такой паникой, что, наверное, еще немного - и побежали бы по воде. аки святые. Это реально было стремно. С тех пор анон не заплывает в открытое море далеко. ну нах.
Второй случай был не так чтобы давно. Анон ночевал дома один, чего он очень не любит, насмотрелся какой-то херни по телеку и уснул. Посреди ночи проснулся от ощущения, будто толкнул кто-то. И было реально стремно обратно засыпать, ощущение чужого присутствия парило неимоверно. В итоге анон все-таки задремал, видел мерзкие сны про тварей, которых всю ночь пытался изгнать, а утром попер в душ и в какой-то момент взгляд упал сна странное красное пятно под ключицей. посмотрел в зеркало. Тут-то и образовалась вторая нехилая куча кирпичей, ибо у меня  на груди был красный отпечаток явно руки, как будто кто-то сильно шарахнул открытой ладонью. Причем такой, что это явно не я сам себе оставил во сне, ибо собственная рука по отношению к телу так просто не выгнется. Да,да, аноны, я тоже подумал идиотично про СПН и Кастиэля. но,блин, бред же! Короче, это дело я даже на мобильник сфотал и показал знакомым, чтобы убедиться, что меня не глючит. Не глючило, они тоже были в шоке. Потом у меня мобилу поперли. и снимок вместе с ним, а жаль. Это реально выглядело стремно.



93 2011-10-12 17:34


[[[[Первый случился году этак в 2005-2006. Поехали мы с компанией на море. Купались вечером, дурью маялись, поочереди изображая нечто вроде "Царя горы" на надувном матрасе. И уплыли заметно далеко в море, вместе с треклятым матрасом. Настолько, что даже берега не видно было, тольок туман вокруг (вечерело уже) и вода. Погребли обратно, переодически цепляясь за матрас, и в какой-то момент, зависнув в очередной раз на матрасе отдыхать, уже изрядно измученные, ибо течение, сцуко, было нехилым, мы услышали разносящийся над водой медленный такой, похоронный колокольный звон. И хор, типа "аве марии" голосили что-то. Слов не разобрать. но общий смысл ясен. Причем звук был такой, словно мы стоим вот тут прямо перед церковью. Анончеги, столько кирпичей, как тогда, я не высирал никогда ни до, ни после, ибо никаких церквей даже относительно близко к тем местам, где мы отдыхали, не было, дикий совершенно пляж, до ближайшего населенного пункта ехать маршруткой минут 20-30. Да плюс еще мы - в темнеющем море, вечером, уставшие, берега не видно... В общем, аноны, видать, кирпичей мы наложили столько, что изрядно полегчали и до берега в итоге добрались, причем с такой паникой, что, наверное, еще немного - и побежали бы по воде. аки святые. Это реально было стремно. С тех пор анон не заплывает в открытое море далеко. ну нах.]]]]


Наложила кирпичей, только читая об этом. Хотя я бы застремалась даже просто заплывать так далеко в море, когда уже темнеет. Анон, а что за море, где ты был? Просто интересно.



94 2011-10-12 17:40


[[[[кстати, если учесть вариант вики, то я ставлю на военных]]]]


Вы о версии, что группа была убита военными после того, как они стали нежеланными свидетелями чего-либо? А вы не могли бы обосновать? Мне просто интересно, хочется почитать развёрнутую точку зрения.
Анон, прочитавший статью в вики и скачавший документалку



95 2011-10-12 17:47


[[[[ Анон, а что за море, где ты был? Просто интересно.]]]]


Черное море. Это было где-то под Анапой. До Анапы как раз полчаса на маршрутке.



96 2011-10-12 18:11


[[[[Вы о версии, что группа была убита военными после того, как они стали нежеланными свидетелями чего-либо? А вы не могли бы обосновать? Мне просто интересно, хочется почитать развёрнутую точку зрения]]]]


конечно, анончик, я соберусь с мыслями и черкану)



97 2011-10-12 18:42
Анончики, давайте попросим админов отельный тред запилить для Дятловцев, а то тут неудобно как-то обсуждать.



98 2011-10-12 18:45
давайте! а как их попросить?)



99 2011-10-12 18:45
ух, аноны, чего ж вы наделали )))
Впечатлительный анон начитался всяких пугающих историй, залез по ссылке на крипи-сообщество и догнался там, а еще потерял полтора часа времени на вычитывание фактов про экспедицию Дятлова. 
А анону сегодня надо будет быть на улице темным вечером, отнюдь ьне ранним. И вообще, анон впечатлительный, даже ужастики старается лишний раз не смотреть, чтобы потом не думать глупостей... ))



100 2011-10-12 18:46
Анону повезло, анон сегодня выходил на улицу, когда ещё было светло, но мысли об экспедиции не отпускали. Люблю такие истории. Жутко, очень жутко, но ужасно интересно.



101 2011-10-12 18:53
Закаленные аноны, как вы думаете, если я никогда не смотрел ужастиков, всю жизнь ночью шарился по квартире с выключенным светом, безрассудно высовывал ноги и руки из-под одеяла, заглядывал под кровать, никогда не видел кошмарных снов, крипи-пасты испортят мне психику, нет? А то что-то заинтересовало после ваших историй. *_*



102 2011-10-12 18:54
И еще одного анона торкнуло заново, причем так, что он торкнул другого анона.
Эх...



103 2011-10-12 18:54
Блин, аноны, у меня прям вчера крипи случилось. На работе торчали допоздна, номер сдавали. А я сижу отдельно от остальных, считай один совсем. И чуть в сторонке от меня дверь в сортир. Целый день в этом сортире свет то работал, то не работал, а под вечер вырубился напрочь - там че-то с выключателем, насколько я понимаю. Ну и пипл ходил поссать с руганью и возмущением, потому как там без света ваще хоть глаз коли. А тут мне тоже поссать приспичило, тока я взял с собой зажигалку - знаете, есть таки с фонариками. Светят они хуево и свет у них мерзопакостный, синий такой, но все лучше чем ничего. И, собственно, это не потому что я темноты боюсь, а просто чтоб мимо очка не промахнуться. Ну так вот, лучше б я ее не брал. 
Короче, сортир там кагбэ из двух половинок - сначала умывальник, над ним зеркало, потом за перегородкой унитаз. Я зашел, посветил себе, поссал благополучно и пошел руки мыть. Воду открыл, руки вымыл, вытер полотенцем, а потом решил на свое отражение в зеркале этим ебаным фонариком посветить. Бля... Посветил и чуть ласты не склеил, аноны. У меня за спиной стоял кто-то. Я нихуя толком не разглядел, потому что зажигалку тут же уронил и чуть не заорал, поэтому описать толком не могу, помню только темный силуэт где-то на полметра выше меня и глаза, которые вот это синий свет от фонарика отражали. Пиздец, короче. Надо было видеть, как я оттуда щемилсо и как меня потом колотило. И хуй я больше в тот сортир пойду, потому что вдруг оно там живет?
Ваще канеш я с той работы собираюсь увольняться к ебаной матери, ну так у меня теперь есть еще один повод сделать это как можно быстрей.



104 2011-10-12 18:56


[[[[Анону повезло, анон сегодня выходил на улицу, когда ещё было светло, но мысли об экспедиции не отпускали. Люблю такие истории. Жутко, очень жутко, но ужасно интересно]]]]


анон, хочешь, ещё больше напугаю?
когда я только стала ими интересоваться, наткнулась где-то в ЖЖ на фразу: "там явно произошло что-то сверхъестественное. Людей слишком затягивает эта история. Не любят дятловцы живых"
вать машу, один кирпичик я всё-таки высрала, кажись))
И ещё они мне снились пару раз. Но не мрачно, к счастью, а просто так - снег, гора - и они))



105 2011-10-12 18:57


[[[[давайте! а как их попросить?)]]]]


Сейчас я им напишу куда-нибудь.



106 2011-10-12 18:59
www.sonypictures.com/movies/thegrudge/site/flas... <http://www.sonypictures.com/movies/thegrudge/site/flash/>



107 2011-10-12 19:13
гость в 18:53
если ты еще обладаешь логическим мышлением и не склонен принимать на веру все, что в инетике пишут, думаю, не испортят ))



108 2011-10-12 19:14
Дятловцы, перебирайтесь сюда - www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p167925751.htm <http://www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p167925751.htm>



109 2011-10-12 19:34


[[[[у меня на груди был красный отпечаток явно руки, как будто кто-то сильно шарахнул открытой ладонью.]]]]


а это, кстати, довольно известный феномен - красные пятна на теле, часто в форме рук
в разных странах встречается
обычно ни с чем не связано

анон с ножом, где ты видишь это нечто в виде черной фигуры? я тоже живу в ЮЗ округе Москвы!



110 2011-10-12 19:41


[[[[ что изрядно полегчали и до берега в итоге добрались, причем с такой паникой, что, наверное, еще немного - и побежали бы по воде. аки святые. ]]]]


что, прямо так и доплыли? гребя руками?
респектую.



[[[[Да,да, аноны, я тоже подумал идиотично про СПН и Кастиэля. но,блин, бред же! ]]]]


Ты выбрался из ада, ты просто забыл все, анон.
А если реально, то это пипец. Больше такого не было?



[[[[Короче, сортир там кагбэ из двух половинок - сначала умывальник, над ним зеркало, потом за перегородкой унитаз. Я зашел, посветил себе, поссал благополучно и пошел руки мыть. Воду открыл, руки вымыл, вытер полотенцем, а потом решил на свое отражение в зеркале этим ебаным фонариком посветить. Бля... Посветил и чуть ласты не склеил, аноны. У меня за спиной стоял кто-то. Я нихуя толком не разглядел, потому что зажигалку тут же уронил и чуть не заорал, поэтому описать толком не могу, помню только темный силуэт где-то на полметра выше меня и глаза, которые вот это синий свет от фонарика отражали. Пиздец, короче. Надо было видеть, как я оттуда щемилсо и как меня потом колотило. И хуй я больше в тот сортир пойду, потому что вдруг оно там живет?]]]]


О_О
анон, не ходи туда, ну нахуй.


Давайте, давайте еще историй!
слушайте, аноны, я вот знаю, сам правда по лагерям мало ездил, что вызывали разных пиковых дам и тд.
есть на эту тему что интересное? а то я много знаю, не знаю, чему верить.

анон с вопросами



111 2011-10-12 19:51
анон с НЁХ в туалете на работе, ну тебя в баню!
я работаю до девяти вечера, в это время только я и охранник в здании хДД



112 2011-10-12 20:12
анон с НЁХ в туалете на работе, ну тебя в баню!
я работаю до девяти вечера, в это время только я и охранник в здании хДД
Нихачу в баню, вдруг там тоже НЕХ?



113 2011-10-12 20:24
У меня дома пожизненный криппи. И не только у меня у соседей  (через подъезд) тоже.
Причем в моей квартире об этом все знают и как-то уже спокойно относятся и мама и сестра и я. 
Правда когда ночью допоздна засиживаюсь нервишки шалят.
Одно я поняла что спать надо идти раньше 3х ночи, потому что именно в районе 3 начинается всякая НЁХ.
Например лежу в зале в телек пялюсь, кошка на мне лежит, родня в соседней комнате спит, дверь закрыта в спальню.
Тут в районе кухни (смежное с залом помещение) как что-то ебанет, звук такой как-будто что-то тяжелое упало. Кошка мордочку подняла и смотрит в ту строну недоуменно, я тоже повернулась к дверям и прислушиваюсь, звук в ТВ убрала, ничего. Кошку под мышку  чтоб не страшно и пошла проверять, везде свет повключала, ничего и никого, в кухне просто нечему упасть с таким звуком.
Вобще очень часто из кухни всякие звуки доносятся, раньше когда напольное покрытие было другим  вообще хорошо было слышно и как стулья скрипят, типа знаете когда кошка запрыгивает, но глянешь а котяра в зоне видимости дрыхнет, и кстати она (кошка) тоже слышит это. жуть. так же было еще случай прямо в нескольких метрах от дивана стоит шкаф, жутко скрипучие дверцы, лежу кино смотрю кошка опять же со мной (она по-жизни со мной) и такой знаетели скриииииииииип двери, ебана, мне кажется я тогда поседела...
но это дорогие аноны все цветочки...
дальше продолжать?



114 2011-10-12 20:28


[[[[дальше продолжать?]]]]


ДА!!!!!!



115 2011-10-12 20:31
криииппи,но продолжай,анон!



116 2011-10-12 20:33
еще, еще!

анон с вопросами



117 2011-10-12 20:44
Для начала лучи любви всем анонам за этот тред!  

Анон с ножом, 13:35

 

[[[[Напоминаю себе, что всякая опасная крипи-хрень в жизни не существует. Ну, максимум меня попугают, физического ущерба не причинят. Вообще я как вышел из трепетного детского возраста, бояться этого перестал, хотя и сталкиваюсь периодически. Может, потому что парень.]]]]



Ну-ну. Расскажи это тем, кого чёрные карлики сожрали. В Красноярске, кажется, хата есть, где как раз вся эта фигня была видима, слышима, ощущаема и попросту ела людей.
К счастью, таких историй всё-таки по пальцам пересчитать.


Тоже расскажу, но не страшное. 
Когда мы переезжали на эту квартиру, я забрала со старой хаты домового - как положено. Ну, или почти как положено (печки-то у меня нет)) Несмотря на то, что я католичка, я к этому отношусь, как братья по разуму ирландцы: блюдечки с молоком для эльфов не мешают им при этом быть добрыми католиками)) Ну, так вот, забрала и забрала, для порядку какбэ.
И вот ночью на новой квартире лежу я, в комнате только камин электрический и книжки, и я на матрасе - а дом новый, и нет пока ни воды, ни отопления, ни соседей - и слышу, что ходит кто-то по квартире. И вот он походил-походил, везде прошел - и всё. Я не испугалась, в конце-концов, сама привела есличо.

И мне так кажется, добрый у меня тут чувак, потому что: 1) чувства страха не было 2) жизнь тут началась такая хорошая, что ттт.

И вот прошло три года и на той неделе внезапно написала я пост про фейри. Ну и не только в днявочке, а и по телефону про этих фейрей перетёрла)))) И тут бац - каминная створка сама собой закрывается, за которой термостат. А она сама собой никак закрыться не может, потому что её надо какбы наверх поднимать, т.е. против силы тяжести.

И я вот думаю - может, домовой типа про себя напомнил, ну, типа нехрен тут про меня с подружшшкаме тереть)))))


На форум где про дятловцев, уже ссылку дали. ЭхЪ, опоздала я)) Сейчас поищу тред в дружественном дайре, где это обсуждали, может, кому интересно.



118 2011-10-12 20:46
о, спасибо, анончики, за крипи трэд!
у меня вообще крипи в жизни мало было, плюс, я личность ни во что эдакое не верящая, и все объясняющая просоночными состояниями. 
но вот было несколько моментов, в которых анон до сих пор не уверен, что то было просоночное. 
Самый эпик, это однажды, зимой, анон крепко спал, и вдруг проснулся оттого, что что-то очень сильно давило поверх одеяла на ноги, аж затекли. У анона кошка имеется, так что анон спросонья решил, что она наглеет. А в комнате у меня светло довольно по ночам, фонарь за окном. Так вот, села я на постели, глаза продрала, а возле моей кровати фигура стоит на коленях, покрытая с головой чем-то светлым, и как будто молится. И вот ее-то локти мне на ноги и давят О_О
анончики, таких кирпичей я не высирала никогда ни до, ни после. ровно через секунду я уже стояла на кровати с ногами, прижавшись к стене, и пырилась на то место на полу, где, конечно-же, ничего не было. Я с тех пор еще неделю спала только со светом.

и второй случай был недавно..
Я, вообще, крещенная, но неверующая, вернее, в бога вроде верю, но никаких там храмов-молитв - нини. в детстве было дело, но как выросла - решила, что не мое это. 
Но был у меня период в жизни, когда все хреново было, беспросветно. Ну и, сознаюсь, потянуло меня что-то на религию, многие говорили, что им помогало в тяжелые времена.. В общем, вспомнил анон по памяти пару вечерних молитв, притащил в комнату иконок себе, и искренне перед сном помолился. И спать лег. Заснуть я так и не смогла. Через полчаса, где-то, начался какой-то феерический пиздец. Никого в комнате не было, никаких звуков я не слышала, но страшно мне стало до безумия, прямо ужас охватил, ну, как будто реально кто-то пистолет наставил, или, там, пожар начался. Я в растерянности начала Отче Наш читать про себя, много раз, но вот нифига легче не становилось. Только часа через полтора вдруг все прошло - моментально, как выключили. 
в общем, наутро иконки анон унес туда, откуда взял, и больше с религией не эксперементировал. видимо, не любят меня там.



119 2011-10-12 20:51
Ладно продолжу
...самое что мне не дает покоя..лучше бы блять не рассказывала мне моя сестра, ей богу.
В прошлом году зимой кажется, сестра моя маялась бессоницей и до поздна смотрела телек, я уже спала давно.
Она говорит, в районе 2х часов решила пойти попробоваь уснуть (мы в одной комнате спим) пришла, легла, не могу говорит уснуть хоть убей, на мобиле книжку почитала, нихера не помогает, встала пошла снова смотреть телек, ну и в районе 3х или уже даже за 3, поняла что спать вроже хочет и надо идти в кроватку. А кстати окна спальни выходят на набережную где светят фонари и в комнает хоть шторы задернуты но довольно светло а зимой от снега так вообще.
Открываю, говорит, в спальню дверь (слева сразу шкаф-антрисоль и моя кровать вдоль стены стоит) делаю пару шагов и понимаю что вижу силуэт мужика в шляпе, рядом с моей (МОЕЙ АНОНЫ!!!) кроватью в районе головы (сплю я ногами к двери, головой к окну) она говорит аж отшатнулась от страха и махнула рукой и зажмурила глаза, когда открыла уже никого не было. Он говорит так пересралась что нырнула под одеяло с головой и тряслсь там от страха оставшиеся пол ночи. Возможно предположить что привиделось, но она говорит что нет, она не была сонной, да и силуэт было видно четко ибо он стоял напротив окна, и зная мою сестру аноны я ей верю от и до. И да рассказала она мне об этом через 2 дня только перед, сука, сном  я неделю засыпыла полснотью закопавшись под одеяло и не вставала в туалет до самого рассвета Т___Т это ужасно..сижу сейчас и пишу как раз в этой комнате.
Кстати тот шкаф антрисольный..это аноны моя попоболь с самого детства. получается я к нему сплю ногами, шкаф входил в комплект к квартире по планеровке, дом кстати был новый, когда мы вьезжали в него сто лет назад. 
Так вот у него скрипучие дверцы ибо он деревянный такой весь, но очень плотно закрываются, и открыть их можно только с усилием...и аноны самое ужасное что они почти каждый день или через день открываются сами  
Про этот шкаф все знают, я постоянно спрашиваю у мамы или сестры не лазили ли они туда (а там только верхняя зимняя одежда весит) такони говорят нет, и я матерюсь и КАЖДЫЙ раз его плотно закрываю...и самое прикольное аноны, я могу сидеть за компом вот как сейчас или днем и он сука прям при мне так скрип...скрип-скрип-скрип и сука, открывается...а еще прикольнее ночью...а так как у меня бессоница хроническая мне вобще весело ночами...а еще анончики бывает что я чувствую как в ногах по кровати кто-то ходи, когда я "сплю", но не кошка...т.к. я набираюсь смелости протягиваю руку к сестре на кровать (она прямо за моей стоит) и могу погладить кошку которая спит в данный момент у сестры в ногах...и самое ужасное анон что мы с моей мамой как то говорили на эту тему (хотя она всегда говорит что нефиг верить во всякую фигню) и она сказала что раньше спала на моем месте и тоже чувствовала как по кровати кто то ходит, легонько так (тогда у нас и кошки не было никакой в поминет)....
еще есть история про подружку сестры которая в нашем доме живет, надо?



120 2011-10-12 20:51


[[[[Но был у меня период в жизни, когда все хреново было, беспросветно. Ну и, сознаюсь, потянуло меня что-то на религию, многие говорили, что им помогало в тяжелые времена.. В общем, вспомнил анон по памяти пару вечерних молитв, притащил в комнату иконок себе, и искренне перед сном помолился. И спать лег. Заснуть я так и не смогла. Через полчаса, где-то, начался какой-то феерический пиздец. Никого в комнате не было, никаких звуков я не слышала, но страшно мне стало до безумия, прямо ужас охватил, ну, как будто реально кто-то пистолет наставил, или, там, пожар начался. Я в растерянности начала Отче Наш читать про себя, много раз, но вот нифига легче не становилось. Только часа через полтора вдруг все прошло - моментально, как выключили. в общем, наутро иконки анон унес туда, откуда взял, и больше с религией не эксперементировал. видимо, не любят меня там]]]]



вот тебе урок, люби боженьку всегда, а не когда жопа припрет 

раз никто про пиковых дам не начинает, я начну.
я, как уже говорил, по лагерям мало ездил, а когда ездил, сей хренью не страдал, ибо что-то во мне говорило: "не лезь, анон, не лезь."
но были знакомые, которые лезли.
три девицы ночью собрались вызывать пиковую даму, и что-то у них пошло не так.
то ли они свет не успели включить, то ли простынь взять, чтобы накинуть на зеркало, но все три божились, что дескать она пришла и сказала, что отомстит.
я не верил. ну а какой дурак поверит в банальную стори?
но через год у девочек умерли отцы с разницей в месяц.
стало страшно. 

анон с вопросами



121 2011-10-12 20:53


[[[[еще есть история про подружку сестры которая в нашем доме живет, надо?]]]]


надо, анон, но ты беги с сего дьявольского еста.
а что-то сделать пытался?

анон с вопросами



122 2011-10-12 20:57


[[[[На форум где про дятловцев, уже ссылку дали. ЭхЪ, опоздала я)) Сейчас поищу тред в дружественном дайре, где это обсуждали, может, кому интересно.]]]]


сюда <http://www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p167925751.htm?from=last> кидай, если найдешь.



123 2011-10-12 20:59


[[[[А в комнате у меня светло довольно по ночам, фонарь за окном. Так вот, села я на постели, глаза продрала, а возле моей кровати фигура стоит на коленях, покрытая с головой чем-то светлым, и как будто молится. И вот ее-то локти мне на ноги и давят О_О]]]]


как я вас понимаю анон..походу это правда, особенно если сравнить с моей историей
анон со шкафом и мужиком в шляпе



124 2011-10-12 21:05


[[[[надо, анон, но ты беги с сего дьявольского еста.
а что-то сделать пытался?]]]]


да ничего. а что седелаешь. больше такого не было уже почти год прошел.
а ну хотя на крешение за святой водой я хожу всегда (церковь прямо через дорогу!!!кстати!!!) и по углам во всей квартире этой водичкой брызгала, на шкаф сцуко не действует все равно ((((
но вобще про шкаф..мы так думаем что там домой живет, он у нас нормальный...маму (которая с пеной у рта утверждает что не верит во всю эту поебень) будил 2 раза (стуком во входную дверь, ночь.) первый раз когда она на ночь поставила варить мясо и чуть не проворонила если бы не стук (пирчемона реально подумала кто-то приперся ночью и пошла глядетьв глазок а там никого) а второй раз  прошу прощения за подробности, когда она поставила самогон гнать  (ночью конечно! 90-е годы) и тож уснула, и разбудил ее такой же стук в аккурат когда баночка тютя в тютю наполнилась ..вот так-то...домовой может и хороший но сука страшно один хер...
ща про подругу расскажу. отдельно.


[[[[анон со шкафом и мужиком в шляпе]]]]





125 2011-10-12 21:09
я прошу прощения за опечатки, я пишу и меня аж подтрясывает.


[[[[анон со шкафом и мужиком в шляпе]]]]





126 2011-10-12 21:18
у меня тоже часто дверь скрипит и открывается сама собой, но это потому что у меня собачко любит завалиться спать, привалившись к ней снаружи своей толстой жопой.

хуй знает.
как-то раз у меня осталась на ночь подруга институтская.
а я дома живу с родителями, и когда она у меня остается, обычно спит в моей комнате, а я сваливаю в гостиную на диван.
а тут родителей не было, и мы решили, что она будет в гостиной спать на этот раз.
утром прихожу к ней, а она вся такая зеленая и невыспавшаяся.
говорит, полночи было стойкое ощущение, что у нас по кухне кто-то вполне себе по-хозяйски топает и шкафы-ящики открывает/выдвигает. и даже в туалет она не пошла, потому что страшно было.
а я вообще ничего не слышала, хотя моя комната к кухне гораздо ближе.
я ее еще спрашивала, мол, может это соседи сверху ходили - слышимость-то в доме хорошая.
но она говорит, что именно в самой квартире звуки раздавались.
да и соседи ночью спят обычно.
хотя я сама в нашей квартире ничего подозрительного никогда не замечала.
и никаких сомнительных звуков по ночам не слышала.



127 2011-10-12 21:19
Рассказал тут матери про группу Дятлова, а она мне крипоты подкинула Оо
В общем, несколько лет назад у нас в городе умерла одна семья - муж с женой, маленькая дочка и мать мужа. На кладбище видела их могилу - жуткое, надо сказать, зрелище. Говорят, что нашли их сидящими за столом, женщина как кормила ребенка грудью, так и осталась. От чего умерли - неизвестно.
Вот что-то мне, анончеги, на ночь глядя поплохело.



128 2011-10-12 21:20
Не совсем крипи, но. Я как-то около трех часов ночи резко проснулась от ощущения, что на кровать кто-то сел. Причем хорошо так сел, матрас прогнулся и скрипнул. И сидит. Первая мысль была, что это кот, но в комнате светло было, луна как раз в окно заглядывала, и вот я вижу краем глаза, что на кровати и вокруг пусто! Ну я собралась с духом и спрашиваю мысленно эту мистику: "к добру или к худу?". И вдруг чувствую, как меня что-то касается чуть ниже колена как будто большой ладонью, мягкой-мягкой такой, и вниз ведет... погладило пару раз и исчезло, отчетливое чувство возникло, что в комнате больше нет никого. Так и не знаю, что это было. Но не вся нёх злобная, аноны!



129 2011-10-12 21:22
так вот про подругу, вернее ей рассказывала ее мама(!!!)
Дело было когда подруга была подростком а ее брат еще маленький совсем ну лет 5.
Подруга с братом спали в одной команте, предки в другой.
и вот мама ее говорит, однажды под утро уже спит и вдруг просыпается от того что слышет шаги топ-топ-топ, думала что это сын проснулся и может чего нужно или испугался или просто пришел к родителям спать (ну дети так делают часто) глаза говорит открывет приподнимается и уже хочет спросить "Алеша ты чего не спишь?" как понимает что перед ней в дверях стоит мальчик чуть постарше ее сына на вид, светловолосый и в красненьком пальто. Она охренела конечно, повернулась к мужу и давай его истерично будить. Пока внимание отвлекла, мальчик пропал, муж не поверил сказал херня, она пошла проверить детей, они спали как ни в чем не бывало.
Историю она подруге рассказала когда ей было уже лет 17-18 (мы потом у нее детали выспрашивали еще), а раньше боялась рассказывать и пугать детей. больше она мальчика не видела. *__*
есть еще история не очень страшная, но если бы я сама в ней не учавствовала в жизни бы не поверила...
у меня аноны вся жизнь сплошное криппи я ж говорю 


[[[[анон со шкафом и мужиком в шляпе]]]]





130 2011-10-12 21:22


[[[[говорит, полночи было стойкое ощущение, что у нас по кухне кто-то вполне себе по-хозяйски топает и шкафы-ящики открывает/выдвигает.]]]]


я бы на ее месте пришел к тебе, анон, и заорал с какого фига ты мне привел в дом с нечистой силой.
странно, что она сразу не пришла жаловаться.



[[[[Вот что-то мне, анончеги, на ночь глядя поплохело. ]]]]


ха, а мне тоже, я тут думаю, что ну в жопу этот сон.

анон с вопросами



131 2011-10-12 21:24


[[[[Не совсем крипи, но]]]]


нихренасебе не совсем 



132 2011-10-12 21:29


[[[[есть еще история не очень страшная, но если бы я сама в ней не учавствовала в жизни бы не поверила...]]]]


давай историю, анон.



[[[[Я как-то около трех часов ночи резко проснулась от ощущения, что на кровать кто-то сел.]]]]


очень часто слышал истории, как ночью к кому-то кто-то приходил. 
не знаете по какой причине они бродят?

анон с вопросами



133 2011-10-12 21:29
странно, что она сразу не пришла жаловаться.
чтобы дойти до меня, анон, ей пришлось бы по коридору пройти.
а у нас между коридором, кухней и проходом между ними дверей нет.
и любая НЁХ теоретически могла выскочить на нее из-за поворота.
так что она предпочла по старинке - прятаться под одеялом.



134 2011-10-12 21:32


[[[[слушайте, аноны, я вот знаю, сам правда по лагерям мало ездил, что вызывали разных пиковых дам и тд.
есть на эту тему что интересное?]]]]


ага было раз, бухали у подруги на даче компания такая 11 человек ...на утро встали все с бодунища, половина отчалила домой, остальные допивали что осталось, решили прикольнутся и вызвать пиковую даму, ну вызвали, через  30 минут прилетает злая как черт подругина мама потому-что ей позвонили соседи по даче и нажаловались что тут кучеж всю ночь был (нам тогда по 15-16 лет было)  это был пиздец...с тех пор подругину маму иначе как пиковая дама никто не называл. 
аноны, у меня уже 23,30 и мне жутко страшно, хоть мама дома, надо идти спать, завтра на работу, но меня трясет просто.


[[[[анон со шкафом и мужиком в шляпе]]]]





135 2011-10-12 21:33


[[[[так что она предпочла по старинке - прятаться под одеялом.]]]]


я кстати боюсь прятаться под одеялом, мне всегда кажется, что на меня что-то пырит

ЕБАТЬ ЧЕРТОВ РАДИКАЛ.
У меня внезапно запели птички, я не понял откуда, подумал, что все, доболтался я с вами.

анон с вопросами.



136 2011-10-12 21:33


[[[[так что она предпочла по старинке - прятаться под одеялом.]]]]


а и еще. а позвонить?

анон с вопросами



137 2011-10-12 21:34


[[[[аноны, у меня уже 23,30 и мне жутко страшно, хоть мама дома, надо идти спать, завтра на работу, но меня трясет просто.]]]]



анон, все будет хорошо.

анон с вопросами



138 2011-10-12 21:36
О, мне про пиковых дам и прочее вспомнилось. Анон однажды наслушался всякого и решил вызвать какую-то нёх, кажется, русалочку, как-то так она в детском фольклоре называлась. Ну, дождался полуночи, кинул в банку с водой две железячки с кладбища, какую-то еще фигню, поставил напротив банки зеркало, зажег свечи и стал мешать воду, подстраховавшись выключателем под рукой. Ни родителей, ни кого-то еще дома не было, один анон и банка. Мешал анон эту воду, мешал, и тут вдруг вода в отражении позеленела вся, как будто тиной покрылась, и пламя дрогнуло. Анон смотрит на банку - а она нормальная, только в зеркале все мутней и мутней становится, и само зеркало словно пеленой мутно-зеленой затягивает. Но тут даже у мелкого глупого анона нервишки сдали, он банку вместе с зеркалом опрокинул и свет включил. И тут на него таким холодом повеяло, что сразу ясно стало: этой нех не понравилось, что перед ней дверь так захлопнули.
Больше десяти лет прошло уже, а анон с тех пор боится в воду лезть, все кажется, что оно припомнить может. 

А никто в детстве гнома-матершинника не вызывал?



139 2011-10-12 21:38


[[[[анон с ножом, где ты видишь это нечто в виде черной фигуры? я тоже живу в ЮЗ округе Москвы!
]]]]

В смысле где? По вечерам во всяких двориках.



[[[[Ну-ну. Расскажи это тем, кого чёрные карлики сожрали. В Красноярске, кажется, хата есть, где как раз вся эта фигня была видима, слышима, ощущаема и попросту ела людей.
К счастью, таких историй всё-таки по пальцам пересчитать.
]]]]

Не видел, не знаю. Да, существуют всякие радикальные полтергейсты, но это очень редко. Большинство такой хрени, насколько я знаю, довольно безвредна.
А что за стори с карликами?

кун-с-канцелярским-ножом



140 2011-10-12 21:40
я кстати боюсь прятаться под одеялом, мне всегда кажется, что на меня что-то пырит
это как в вие. пока я под одеялом - оно меня не видит.
но вот если я руку высуну или ногу, то все пиздец - сразу же заметит.

а и еще. а позвонить?
телефон в сумке, сумка в той же прихожей.
и чтобы позвонить, все равно надо из-под одеяла вылезти.



141 2011-10-12 21:42


[[[[А никто в детстве гнома-матершинника не вызывал?]]]]



Расскажииииии!!!!!!!



142 2011-10-12 21:50
О, мне про пиковых дам и прочее вспомнилось. Анон однажды наслушался всякого и решил вызвать какую-то нёх, кажется, русалочку, как-то так она в детском фольклоре называлась. Ну, дождался полуночи, кинул в банку с водой две железячки с кладбища, какую-то еще фигню, поставил напротив банки зеркало, зажег свечи и стал мешать воду, подстраховавшись выключателем под рукой. Ни родителей, ни кого-то еще дома не было, один анон и банка. Мешал анон эту воду, мешал, и тут вдруг вода в отражении позеленела вся, как будто тиной покрылась, и пламя дрогнуло. Анон смотрит на банку - а она нормальная, только в зеркале все мутней и мутней становится, и само зеркало словно пеленой мутно-зеленой затягивает. Но тут даже у мелкого глупого анона нервишки сдали, он банку вместе с зеркалом опрокинул и свет включил. И тут на него таким холодом повеяло, что сразу ясно стало: этой нех не понравилось, что перед ней дверь так захлопнули.
Больше десяти лет прошло уже, а анон с тех пор боится в воду лезть, все кажется, что оно припомнить может. 

А никто в детстве гнома-матершинника не вызывал?



143 2011-10-12 21:54


[[[[очень часто слышал истории, как ночью к кому-то кто-то приходил. 
не знаете по какой причине они бродят?]]]]


а вот ХЗ...и замете опять в 3 ночи...самое адющее время, не знаю чего так все полночи боятся, вот 3 это самое темное время, даже летом 
так вот еще одна история...
я еще в школе училась в 10 классе кажись, дело было на рождество  да точно потому что мы решили погадать! во!
Дома были я, мама, сестра и подруга (та самая у которой мама домового? видела)
решили годануть на круге, ну знаете цифры, буквы и слова да/нет..спиритическая доска типа.
взяли кусок старой обоины, нарисовали (рисовала мама кстати, не нихуя она у меня ни во что такое не верит, ну-ну) взяли людце нарисовали стрелку, сели. Решили моего дедушку покойного вызвать, ну прикавались конечно, "такой-то такой то приходи мы тебя ждем" все дела, нифига..тут я самая блять умная, смотрю на стену на которой висит декоротивное распятье...ну я такая "а давайте его снимем ивынесем из комнаты может мешает" ну чо, сказано сделано. вынесла я его.
И чо вы думаете аноны, блюдце начало двигатся, причем когда первый раз двинулось я на маму давай балоны катить мол чо двигаешь, она гитт это не я, вобщем аноны никто их нас его не двигал, у нас у четверых были глаза по 5 копеек в тот момент, мы даже спецом одним только пальчиком легонько держались за него чтоб понятно было что НИКТО из нас его не двигает  мне кажется у меня тогда давление подскачило под 200 блин...уже не помню чего  мы там спрашивали...после как полагается послали духа, распятие вернули на стену, после пробовали 1 раз так погадать не получилось больше. да и вобще аноны, на самом деле это нихуя не весело, волосы дыбом.


[[[[анон со шкафом и мужиком в шляпе]]]]





144 2011-10-12 22:05
Расскажииииии!!!!!!!
Технология такая: в помещении без окон натянуть веревочку, на которой завязана куча узелков, а над ней еще одну, с привязанными конфетами, ну и пригласить гнома на сладкое. В полночь он явится, будет идти по веревке, смотреть на конфеты, запинаться об узелки и материться страшными словами, которые потом появятся на стенах. Но анона не радовала перспектива мыть стены и объяснять причину надписей родителям, причем за свои кровные конфеты, и гнома он не вызывал. Потому и спрашивает 



145 2011-10-12 22:13


[[[[Больше десяти лет прошло уже, а анон с тех пор боится в воду лезть, все кажется, что оно припомнить может]]]]


анон, не то чтобы я верил в это все, но ты лучше не лезь.
а ты смелый.
а русалка в зеркале должна была появиться?



[[[[телефон в сумке, сумка в той же прихожей. и чтобы позвонить, все равно надо из-под одеяла вылезти.]]]]


понятно, не айс ситуация.



[[[[А никто в детстве гнома-матершинника не вызывал]]]]


опять же знакомые вызывали, клянутся, что кто-то шептал мат в комнате, но рты у всех были закрыты.




[[[[ да и вобще аноны, на самом деле это нихуя не весело, волосы дыбом.]]]]



а вам отвечали?

анон с вопросами



146 2011-10-12 22:24
21:20



[[[[Ну я собралась с духом и спрашиваю мысленно эту мистику: "к добру или к худу?". И вдруг чувствую, как меня что-то касается чуть ниже колена как будто большой ладонью, мягкой-мягкой такой]]]]



К добру, ясное дело.



Итицкая сила! Полтора часа искала ссылку на дискус про Дятлова - и бац, дайри отрубились.

Вот! Вооот!!! И после этого кто-то там ещё не верит в происки таинственных сил?! ))

Анон с домовым.



147 2011-10-12 22:25
аноны, вы сволочи! Читаю тред, догоняюсь дятловским и вдруг вспоминаю, что у нас в в соседнем доме кого-то убили. Вот прям этим вечером, милиции овер-дохуя понаехало. Как я мог забыть! Вдруг у нас по округе теперь... что-то мстительное и неупокоенное бродит о.О



148 2011-10-12 22:30


[[[[Вдруг у нас по округе теперь... что-то мстительное и неупокоенное бродит о.О ]]]]



не факт.
расскажи что там.



[[[[Итицкая сила! Полтора часа искала ссылку на дискус про Дятлова - и бац, дайри отрубились.]]]]


анон, это ты с теорией про охотников?
ищии!

и еще, анон с ножом обещал историй. где они?

анон с вопросами



149 2011-10-12 22:35
Эх, анон был не смелый, а маленький и непуганый. Обожал путаться с нечистью лет до 14, пялился в зеркальные коридоры, шатался по кладбищу в поисках всякой нужной для чорных дел муры, перечитал тонну книг по чорной магии, пытался применять знания на практике и состряпать артефакт или завести ручного приятеля из Сумрака. Короче, очень старался стать своим в ином мире  Наверное, нечисть с него здорово ржала, потому что почти во всем обошлось, ну, кроме русалки и еще пары странных мелочей. И даже страха не было, а сейчас просто вспомнить подробности жутко. Хотя анон уже вырос и не мистик в общем-то, больше реальные опасности пугают. Кроме историй про метро - сущий ад для психики почему-то. После "Метро-2033" анон несколько ночей караулил темноту с фонарем наизготовку. Есть еще такие странные личности? 

а русалка в зеркале должна была появиться?
Ну наверное да, но как-то не хочется повторять 



150 2011-10-12 22:35
капец.мне всегда хочется себя придушить за свою тупость. я каждый раз дико сру кирпичами и не мону заануть после того, как начитаюсь крипи,  каждый раз обещаю себе, что такого больше не повторится, но..ну вы поняли. сейчас уже 1.29, все спят, а я сижу на кухне и боюсь выходить. дерьмо, я влипла опять

испуганный анон



151 2011-10-12 22:36
капец.мне всегда хочется себя придушить за свою тупость. я каждый раз дико сру кирпичами и не мону заануть после того, как начитаюсь крипи,  каждый раз обещаю себе, что такого больше не повторится, но..ну вы поняли. сейчас уже 1.29, все спят, а я сижу на кухне и боюсь выходить. дерьмо, я влипла опять

испуганный анон



152 2011-10-12 22:39


[[[[и вот мама ее говорит, однажды под утро уже спит и вдруг просыпается от того что слышет шаги топ-топ-топ, думала что это сын проснулся и может чего нужно или испугался или просто пришел к родителям спать (ну дети так делают часто) глаза говорит открывет приподнимается и уже хочет спросить "Алеша ты чего не спишь?" как понимает что перед ней в дверях стоит мальчик чуть постарше ее сына на вид, светловолосый и в красненьком пальто. Она охренела конечно, повернулась к мужу и давай его истерично будить. Пока внимание отвлекла, мальчик пропал, муж не поверил сказал херня, она пошла проверить детей, они спали как ни в чем не бывало.]]]]


Анон, косвенно могу подтвердить слова твоей матушки. Моя бабушка тоже ночью, в частном доме, видела стоящего у кровти светловолосого мальчика. Да, сначала приняла за внука (двое их у нее,  двоюродных моих), а мальчик как постоял, попырившись без реакции на слова,  так и исчез.
С одной стороны анону страшно хочетсяубедиться в существовании добра этого, и поверить. С другой стороны: "бабаушка видела" - это же типичное начало увесистой клюквы, и хоть плачь.
Зато однажды мы компанией поехали в аномальную зону Калужской области - Чертово Городище. И анон со всей ответственностью может сказать, что у троих людей крутилась стрелка на компасе как психованная. Вот она синим смотрит на север и мне в пузо. Вот я делаю шаг - и эта стрелка успевает повернуться на сто восемьдесят градусов, и смотрит уже от меня. За один шаг! У всех троих! Мы компас в таких местах из рук в руки передавали, и эксперементировали - крутиться! Несколько таких мест было. Может сплошная физика с биологией, а может...хотя электричество тоже не так давно проходило по разряду НЕХ.


[[[[не знаю чего так все полночи боятся]]]]


Это мифологическое, анон. Полночь - время, когда один день сменяет другой. То есть - ни то,  ни се. И вот нечисть очень это время любит. Как и всякие границы. Граница между жизнью и смертью,  между старым и новым годом, между морем и сушей - в зонах приливов/отливов.

А ещ когда вещь потерялась дома, есть смысл тихонько проговорить: "домовой, домовой, поиграй и отдай!". Может совпадение,  но мне помогает.

Присоединяюсь к просьбе рассказать про Красноярск, и про то, кого там тупо жрали в домике.



153 2011-10-12 22:42
Испуганный анон, понимаю! Я тоже не могу спокойно пройти мимо кактуса без того, чтобы не учитаться им до дрожи. При буйной фантазии и ночной тишине часа этак в три эффект потрясающий.
Похоже, мы где-то рядом, анон. Иди спать спокойно, я их отвлеку по старой памяти 

анон-который-боится-только-метро



154 2011-10-12 22:42


[[[[Обожал путаться с нечистью лет до 14, пялился в зеркальные коридоры, шатался по кладбищу в поисках всякой нужной для чорных дел муры, перечитал тонну книг по чорной магии, пытался применять знания на практике и состряпать артефакт или завести ручного приятеля из Сумрака.]]]]



Жму руку. Анон, вон,  ходил летом как-то в лес по ночной поре, читал загворы и через ножи прыгал)))
И таки тоже сейчас работает на благо строительно промышленности)))



155 2011-10-12 22:43
Не могу не порекламить!

11.10.2011 в 00:24Пишет Выборы 2012 <http://www.diary.ru/~our-choice-2012/>:

 

[[[[Ночной гость - знакомство
 <http://our-choice-2012.diary.ru/p167484720.htm>

Итак, позвольте вам представить кандидата от сообщества параноиков – Ночного Гостя.

Возможно, у кого-то это имя вызывает недоумение.
Кто это? – спрашиваете вы себя.
Откуда он взялся?
И, поверьте, вы сами знаете ответы на эти вопросы.
Просто расслабьтесь, закройте глаза и прислушайтесь.
Слышите, что-то скрипнуло в темноте? Может это ваш кот? Ветка царапнула в окно?
Что-то треснуло у вас над головой.
Чувствуете поток ледяного воздуха у самого лица?
Ощущаете, как пробежал по спине ледяной холодок?
Значит, он уже рядом. Наблюдает за вами.

А ещё лучше, попытайтесь вспомнить, как когда-то давно вы просили маму не выключать ночник и не закрывать дверь в вашу комнату, оставить хоть крошечную щелочку.
Вспомните те прекрасные времена, когда ваши детские умы ещё не переполнились фальшивыми образами, которые тиражируются СМИ.
Вспомните истории про черное пятно.
Страшилки про заброшенные чердаки.
Тени, которые мерещились вам в ближайших кустах, когда вы смотрели из окна в темноту. Непреодолимую силу, которая так и тянула глубокой ночью к дверному глазку.
Вы же отлично знаете, кто за всем этим стоит.
И он был с вами всегда, с самого детства.
А теперь он вернулся для того, чтобы помочь.
Вернулся для того, чтобы закончить произвол.
Чтобы вы снова смогли бояться приоткрытой двери шкафа, а не цен на лекарства, безработицы, счетов за горячую воду, поборов ЖКХ и мыслей о завтрашнем дне.
Он решил взять в свои призрачные руки власть, чтобы, наконец, творить реальные вещи.

читать дальше <#more>Что же сможет изменить Ночной Гость? Разве ему можно верить?
Но если не ему, то кому?
Ведь только он знает, что происходит в каждом доме.
Его сотрудники неустанно наблюдают за жизнью каждого гражданина сквозь зеркала и другие отражающие поверхности.
Для Гостя вы не просто электорат.
Вы те, кого он с детства отгонял от строек и ветхих конструкций, чтобы вы смогли дожить до своего первого поцелуя и первого похмелья.
Те, кто благодаря ему обходил стороной темные подворотни и не заходил в лифты с подозрительными людьми.
Те, кому сейчас не оставили никакого выбора.
Те, кого никто не берёт в расчет.
И он готов помочь.
А готовы ли вы поверить в него снова?

После своего избрания на должность президента Российской Федерации Ночной гость собирается немедленно приступить к осуществлению своей программы:

- будут взяты под контроль все неупокоенные души умерших, впоследствии они будут распределены по тюрьмам и других исправительным заведениям, чтобы превратить жизнь преступивших закон в непрерывный кошмар

- все домовые будут работать в режиме повышенной готовности, поэтому все граждане смогут забыть о бытовых неполадках, скисшей сметане и хамоватых сантехниках, так же будут существенно ограничены полномочия ЖКХ, а впоследствии этот институт и вовсе будет аннулирован

- на ответственные посты будут назначены компетентные специалисты с соответствующим образованием, ведь от гостя не укроются никакие корыстные помыслы. Хочешь послужить на благо своей страны? Возможно, именно тебя Ночной Гость попросит о помощи

- бесплатная медицина и образование. То есть действительно бесплатные.

- непрерывное наблюдение за руководящими и ответственными работниками, взяточничество, расточительность и халатность будут караться – сначала неделя кошмарных снов, а если это не поможет кому-то стать честнее – насильственные действия потустороннего характера с последующим препровождением под стражу

- не больше 8 испугов в месяц для мирного населения

- социальные гарантии

- послушные и исполнительные помощники-зомби для всех пенсионеров и инвалидов

- неупокоенные души и восставшие мертвецы будут так же задействованы в программе обороны, что поможет избежать необоснованных поборов с налогоплательщиков
- никакой круговой поруки, неподкупная нежить будет внедрена в правоохранительные органы

- все бомжи, фальшивые экстрасенсы и прочие маргинальные личности попадут под программу трудоустройства в аграрной сфере

- будет оказана поддержка начинающим литераторам, особенно авторам хоррора

- в ночь после своего избрания Ночной Гость явится всем президентам ведущих мировых держав, а так же генеральному секретарю ООН, чтобы в неформальной обстановке поговорить о дальнейшем международном сотрудничестве

- все, кто проникает через границу с недобрыми намерениями, начиная от разномастных шпионов, агентов международных террористических организаций и заканчивая злой тёщей, будут караться ночными кошмарами до тех пор, пока они не покинут пределов страны

- для поддержания стабильности в стране в распоряжение государственной казны будут переданы все хранящиеся в проклятых болотах клады

- будут найдены Янтарная комната, золото партии, библиотека Ивана Грозного и совесть правительства РФ


Подумайте, разве всё это не стоит того, чтобы испугаться насколько раз в месяц? Ночной Гость гарантирует, что в ходе плановых пуганий никому не будет нанесён физический вред, а психологическое воздействие будет соответствовать индивидуальному уровню пугливости. За корректным исполнением пуганий будут следить специально обученные коты.

Голосуй за ночного гостя! <http://our-choice-2012.diary.ru/p167484720.htm>
Для него ты не просто цифра в статистике!
Он видит каждую отметку в бюллетене!

 <http://our-choice-2012.diary.ru/p167484720.htm>

Если у вас  есть дополнительные вопросы к нашему кандидату, спешим сообщить, что пресс-конференция Ночного гостя состоится в эту среду в 22:00 по московскому времени.

]]]]

URL записи <http://www.diary.ru/~our-choice-2012/p167858301.htm>



156 2011-10-12 22:44


[[[[не факт.
расскажи что там.]]]]


Естественно не факт, но всё равно стрёмно.
А хз, честно говоря. Если б знал, рассказал бы, но там просто толпа народу паниковала и мрачные милиционэры бегали.



157 2011-10-12 22:45


[[[[Присоединяюсь к просьбе рассказать про Красноярск, и про то, кого там тупо жрали в домике.]]]]


я помню что слышал похожее по новостям, анон куда-то исчез, попробую погуглить.

анон с вопросами



158 2011-10-12 22:46


[[[[но там просто толпа народу паниковала и мрачные милиционэры бегали.]]]]


мб просто висяк.

анон с вопросами



159 2011-10-12 22:47


[[[[Анон, вон, ходил летом как-то в лес по ночной поре, читал загворы и через ножи прыгал)))]]]]


О, анон, я тебя люблю! А ты с какими целями прыгал? 
стыдно сказать, но анон очень переживал, что ему не пришло письмо из Хогвартса, и втайне надеялся, что его таки примут за особые успехи в самообразовании 

анон-который-боится-только-метро



160 2011-10-12 22:49


[[[[Присоединяюсь к просьбе рассказать про Красноярск, и про то, кого там тупо жрали в домике.
я помню что слышал похожее по новостям, анон куда-то исчез, попробую погуглить.]]]]


Попросили человека рассказать, кого там кушали без затей, а он возьми, да исчезни...аноны, вы думаете о том же,  о чем и я?)



161 2011-10-12 22:51


[[[[А ты с какими целями прыгал?]]]]


Как бе я достаточно ...трепетно отношусь к этой теме,  но отвечу обияками: в волчьей шкурке сильно по лесу пробежаться хотелось)
Видимо что-то напортачил с заговором подсмотренным в книжке. По-любому)))



162 2011-10-12 22:52


[[[[Попросили человека рассказать, кого там кушали без затей, а он возьми, да исчезни...аноны, вы думаете о том же, о чем и я?)]]]]


однозначно 
а анон с ножом тоже исчез, видимо, перенаблюдал за фигурой или его унесла НЕХ с кухни.

нихрена не гуглится по красноярску.
ну "загадочные убийства" выходят какие-то там ритуальные, а на черных карликов - пудели. : (

анон с вопросами



163 2011-10-12 22:55


[[[[ Видимо что-то напортачил с заговором подсмотренным в книжке. По-любому)))]]]]


Хехехе, а я думал, что у нас лес недостаточно тру, потому что там одни березки чахлые росли...

Вообще нечисть явно шугается, если за ней специально бегать с вытаращенными глазами и фанфарами. А вот если от нее... 



164 2011-10-12 23:00
У меня тут внезапно отвалился интернет (не иначе как происки НЕХ, хе-хе), но вот теперь он я.

Давайте я вам для затравки расскажу стори про животных. Целых две. И животных, и стори.
В общем, когда кун-с-канцелярским-ножом был маленький, у него постоянно было овердохрена живности, и в том числе, две крысы. ну про крыс я говорил уже, до сих пор завожу. Ну так вот.
В то время у меня недавно издохла одна, я порасстраивался конечно и все такое, но недолго, потому что маленький был, лет семь-восемь.
И вот однажды ночью я просыпаюсь. Темно, мать рядом на соседней кровати спит, скучно, сон нейдет, да и страшно как-то, я в то время часто какую-то странную хрень видел, тени там всякие, блики непойми откуда, все такое. Решил я сходить за второй оставшейся крысой, чтобы веселее было. Принес в кровать, повозился и уснул. Крыса осталась со мной.
Проснулся я от дикого вопля над ухом. Кто крыс держал - знает, они так по-особому орут, когда дерутся - барахтаются, пищат, в общем, доказывают, кто главнее и все дела. Ну так вот именно это мне на ухо и вопили. Я подскочил и краем глаза успел заметить, что крыса с кем-то сцепилась. Как только я сел - кинулась ко мне.
Аноны, я охренел даже в семь (восемь?) лет, потому что лежал я ниже крысы, руки были прижаты к телу, задеть я ее не мог, других животных в зоне доступа не было - и, ять, она же дралась с кем-то, я сам увидеть успел!
Короче, отнес я ее в клетку и долго еще думал, могут ли животные навещать своих старых камрадов после смерти.

Кун-с-канцелярским-ножом



165 2011-10-12 23:02
Не, я не исчезла - у меня дайри виснут))

Щас расскажу про чОрных карликов и Красноярск, погодите))

Анон с домовым.



166 2011-10-12 23:04
блин, аноны, читаю, и поражаюсь, как много действительно историй о том, как ночью что-то к кому-то приходило, и сидело-стояло-лежало на кровати или возле нее. неужели это такие с нами шуточки играет ночное сознание? причем, вот время часто указывают 2-3 часа ночи.. оно реально самое страшное и темное, а совсем не полночь.
мне еще в школе лучшая подруга рассказывала подобную историю про домового, который на кровати сидел, но я тогда не поверила.

кстати, а что насчет животных, как вы думаете, аноны, они способны что-то видеть\слышать особое?
я просто не могу определиться с мнением на этот счет. в основном они, вроде бы, спокойно себя ведут, но из крипи по этому поводу помню, как собака моя однажды поперлась вечером в темный коридор, ведущий на кухню, и принялась там лаять, и уж лаяла-заливалась так злобно, что аж уши закладывало, и оттащить ее оттуда не удавалось. хотя, надо сказать, собака у меня была во первых, жуткая боягузка, темноты боялась, а, во вторых, в квартире никогда не лаяла, только, если кто-то чужой приходил. так вот, в тот раз она разгавкалась в пустом темном кухонном коридоре, а потом, поздно ночью, вернулась домой бабушка от соседей, и рассказала, что наш старый сосед умер этим вечером. а комната у него как раз за той стенкой на кухне была..

меня вообще эти всякие совпадения насчет смерти больше всего стремают..
у нас с другой стороны еще один сосед был, одинокий алконавт, мама моя его раз десять из запоя выводила (она врач). так вот однажды звонит он нам среди ночи на домашний телефон, и кричит в трубку (аж мне слышно было) "Константиновна! У моей двери что-то черное шевелится! Умоляю, выгляни в глазок, на площадку, посмотри, оно еще там? я слышу, как оно скребется!"
не было там, конечно, ничего, мама ему так и сказала, допился таки чувак до белочки.. но через три дня его мертвым нашли у него в квартире, когда запах пошел. И этот звонок ночной у меня до сих пор в разделе "крипи" в голове.



167 2011-10-12 23:05


[[[[Короче, отнес я ее в клетку и долго еще думал, могут ли животные навещать своих старых камрадов после смерти.]]]]


Честно, сижу восторженный и с открытым ртом.
Думаю, могут.
Кстати, о животных. Год назад у меня собака умерла, а когда была жива, то ходила на кухню пить воды и цокала когтями по плитке.
так вот неделю-две, когда я не мог заснуть, я слышал это цоканье.
Конечно, может, приглючило, ибо печалился я не хило, но вроде бы ничем не болен.

анон с вопросами



168 2011-10-12 23:05


[[[[Кун-с-канцелярским-ножом]]]]

, специально для тебя pay.diary.ru/~paranoied/p167693346.htm <http://pay.diary.ru/~paranoied/p167693346.htm>



169 2011-10-12 23:06


[[[[Щас расскажу про чОрных карликов и Красноярск, погодите))]]]]


давай, и еще ссылку на ту теорию найди!

анон с вопросами



170 2011-10-12 23:11


[[[[Кун-с-канцелярским-ножом, специально для тебя pay.diary.ru/~paranoied/p167693346.htm
]]]]

о, спасибо. Да-да, круто, типа того. А я в этом спал!



[[[[так вот неделю-две, когда я не мог заснуть, я слышал это цоканье.
]]]]

У нас когда все крысы умерли и клетка стала пустая, мы с матерью слышали стук механической поилки. Не сговариваясь. Просто мать однажды спросила, только она это слышит или нет, и я сказал, что тоже его слышу. Может, и правда глюк какой, но факт остается фактом.
Потом еще крипичную стори из детства расскажу.

Кун-с-канцелярским-ножом



171 2011-10-12 23:13


[[[[у нас с другой стороны еще один сосед был, одинокий алконавт]]]]


С одной стороны, анны, пить нехорошо. Это для здоровья вредно. Наркотики туда же - гадость это все.
С другой стороны - изначально эти милые забавы современности предназначались не для развлекухи, а именно для общения с тонкими мирами. Можно отнестись к этому с сарказмом: "напивались до зеленых чертиков тогда так же, как сейчас,  только интерпретировали иначе.", а можно провести анологию с одичавшими людьми, которые случайно нашли радиоприемник.
И давай крутить настройки,  ловить помехи. Трещит же на пустом месте - прикольна!
А оно возьми, и слови в какой-то момент работающую волну. Ну,  там конечно никто не поверил,  коробка-то всегда только треск издавала, а то, что товарищ в ней расслышал осмысленные слова,  так это он мухоморов обожрался....
Так что может быть и нехрен забивать микроскопом гвозди)



172 2011-10-12 23:13
О, аноны! Про животных: был у меня кот, любимый нежно, но погиб года два назад. А живу я в частном доме, с двумя этажами и деревянной лестницей. И иногда, когда в доме тишина, вдруг раз-раз и пробегут по ней невидимые лапки - со ступеньки на ступеньку, в точности, как кот спускался. Почему-то это так душу греет...



173 2011-10-12 23:14


[[[[Может, и правда глюк какой, но факт остается фактом. Потом еще крипичную стори из детства расскажу.]]]]


Может это просто как привычка, и мозг создает звук. В принципе ничего странного в этом нет.
Но тебя же это не пугало? Меня - нет.

анон с вопросами



174 2011-10-12 23:16
...и еще одна стори про смерть, не то, чтобы крипи, скорее трогательно, но заставляет рационального анона поверить хоть во что-то. Рассказываю с маминых слов. Бабушка моя от инсульта умерла, в больнице, долго лежала совсем плохая. дочерей своих уже не узнавала, ни маму, ни тетю мою, и уже в последние дни не приходила в сознание и не реагировала. А тетя у меня религиозная очень, настоящая верующая, всюду с молитвой. Так вот дежурили они с мамой по очереди в палате у бабушки, перед ее смертью. И мама рассказывает, что заходит она в палату, тетю сменить, и видит, что тетя, как раз, в уголке стоит, молится, лицом к иконе - тихонько-тихонько, вполголоса, читает канон. Мама переводит взгляд на бабушку на койке, а у той губы шевелятся точно в такт со словами канона, что тетя произносит.
Анон вообще не любит чему-то верить с чужих слов, но и не верить маме не видит причин, она у анона психиатр, и к мистике вообще не склонна.



175 2011-10-12 23:17


[[[[Но тебя же это не пугало? Меня - нет.
]]]]

Не, как писал анон выше - что-то типа такого приятного чувства что там что-то шевелится.

Кун-с-канцелярским-ножом



176 2011-10-12 23:17
Подкину две истории.

У моей подруги очень странный дом, где вечно что-то происходит. Но расскажу про то, что у неё творится в квартире.
Однажды она проснулась от голоса своей маленькой сестры, которая говорила, чтобы та перестала её будить. Но! Моя подруга-то спит в закутке, где типа раньше кладовка была, а сестра в комнате, брат - вообще в другой. У них есть кошки, но они их запирают, потому что любят поцапаться между собой. Больше никого в квартире нет. Сразу вопрос - тогда кто трогает и мешает спать?
Кроме того, каждый из семьи несколько раз видели ночью силуэт девушки в белом с темными волосами. Она ничего плохого не делает, никого не трогает, но увидеть посреди ночи в зале её тоже не круто. Мать моей подруги рассказала, что когда она была мелкой девчонкой, то в соседнем высотном доме с 11 этажа сиганула девушка в белом платье и темными волосами. Квартира у моей подруги под номером 11, так что... может, призрак попутался? 
А так, еще ощущение, что кто-то трогает ноги, шаги в комнате, то свет мигнет. Странная у них квартира, вот думаю переночевать у них и проверить Х)  

Следующее связано со мной, хотя тут особой крипи нет. Говорят, что маленькие дети видят больше, чем взрослые. Я не знаю, может мне это привиделось, но в саду я часто видела какие-то силуэты лет до 9ти, а когда в 4 утра вышла в туалет ( я всегда была бесстрашным ребенком в этом плане, втихую отпирала дверь и чапала в темноте к туалету без боязни), но с палкой, которую мне дед точил на манер копья и вбивал гвозди. Как потом я узнала, то были из осины - тянуло к ним, охотник на нечисть, блеать  Вокруг было еще темнее, чем обычно, тучки еще, а тут буквально Луна выглянула - какая-то уж стремно темно-желтого цвета, и тут рядом что-то будто прошло, а потом наблюдало за мной. Когда шла домой, то чувство было, что идет вот следом, но не трогает. И не тронет.  Дойдя до порога, я повернулась и сказала, что нельзя в дом - откуда мозгов на это было и уверенность, что послушает, я без понятия, но факт, что исчезло.  Я еще и сама всегда калитку закрывала, зачем-то линию чертила какую-то, а на вопросы взрослых говорила, что Он не придет. 



177 2011-10-12 23:22
Ну, короче, в Красноярске была такая история давно, в 50-е: жили в квартире, причём в довольно крутом по тем временам доме папа, мама и ребёнок грудной. И вот бац - ребёнок погибает при странных обстоятельствах. Типа его заживо съели, пока мать то ли спала, то ли ещё что - короче, прибежала, когда уже поздняк метаться было. В итоге мать рехнулась.

Сначала возникла версия про крыс, хотя их при обследовании дома не обнаружили. Тогда в квартиру вселилась большая семья - и буквально через неделю они стали просить переселить их хоть в барак, потому что в квартире стали незнамо откуда появляться чёрные мохнатые карлики с длинными руками и горящими красным огнём глазами. Тут подключилось нквд, семью оперативно куда-то переселили, но по сути расследование (засада или что там) ничего не дало; по ходу, карлики то ли были неуязъвимы, то ли быстро съёбывались. 

Потом квартира пустовала какое-то время (кстати, и до вселения первой семьи она пустовала), а вот потом туда заселили какого-то реабилитированного чувака с женой. И это какбэ странно, потому то им на двоих крутая трёшка (вроде трёшка) в крутом доме явно не полагалась. Т.е. не проводили ли часом эксперимент, а чо выйдет?

В общем, дело кончилось тем, что этих двоих таки сожрали. Перед смертью они сказали тоже самое: чёрные карлики выскакивали из стен и не было попыток контакта и подобного. Просто нападение. Их просто ели и всё.



178 2011-10-12 23:22


[[[[может, призрак попутался? ]]]]


странно, обычно они не путаются.

блин, у меня уже все уснули, а вы тут понарассказывали всякого, только попробуйте спать уйти. 
я уже и дверь в комнату закрыл и оборачиваюсь лихорадочно.
здравый смысл, вернись.

анон с вопросами



179 2011-10-12 23:23
Анон с копьем, ты была правильным ребенком. Ты мне уже нравишься!

Кун-с-канцелярским-ножом



180 2011-10-12 23:25
Бля, анон с карликами, тут даже меня пробрало. А почитать об этом нигде нельзя?

кун-с-канцелярским-ножом



181 2011-10-12 23:25


[[[[В общем, дело кончилось тем, что этих двоих таки сожрали. Перед смертью они сказали тоже самое]]]]


То есть их не до конца сожрали? Они,  типа, в реанимации умерли, или на руках у кого-то? Или нападений было несколько?



182 2011-10-12 23:25
И как они рассказали, если их съели?



183 2011-10-12 23:27
О, кстати про животных.
У моей подруги несколько лет назад умерла собака. Следующие пару недель она жаловалась, что слышит ее шаги по полу - так характерно ногти скреблись об паркет. Но я допускаю, что это глюки мозга.

А через некоторое время у меня умерла кошка, умерла она в моем присутствии, когда больше дома никого не было. Так вот, еще пару недель после этого мне было очень стремно оставаться одной в доме. Было очень мерзкое ощущение присутствия. Особенно от того места, где кошка любила находиться в последний год жизни.



184 2011-10-12 23:27
Анон с двумя крипи и копьем, респект за технику безопасности!

анон-с-русалками-и-прочей-пакостью



185 2011-10-12 23:27


[[[[В общем, дело кончилось тем, что этих двоих таки сожрали. Перед смертью они сказали тоже самое: чёрные карлики выскакивали из стен и не было попыток контакта и подобного. Просто нападение. Их просто ели и всё.]]]]



Вау!
А теперь что в этой квартире?
Пипец, интересно, кто эти карлики.

анон с вопросами



186 2011-10-12 23:27
Недоверчивые аноны, не придирайтесь к деталям! Это ж классика жанра - рассказ погибших жертв.

Кун-с-канцелярским-ножом



187 2011-10-12 23:28
Еще про Глупости историю погуглите



188 2011-10-12 23:29


[[[[ Недоверчивые аноны, не придирайтесь к деталям! Это ж классика жанра - рассказ погибших жертв.]]]]


Да нет, они не умерли еще. Вероятно они тоже жаловались, а потом их съели.

анон с вопросами



189 2011-10-12 23:32


[[[[Кун-с-канцелярским-ножом]]]]

, у меня в саду целая коллекция таких копий. Несколько из них по периметру вбила в землю, типа защита, но по крайней мере в саду сразу чувствуешь себя хозяином, который контролирует ситуацию. 
И по привычке до сих пор с собой беру копьё. Помню, когда у нас с друзьями была вылазка в заброшенный дом, где еще болото на весь участок, то с собой брала и была готова сразу всадить в любую НЕХ, если полезет. Там явно что-то нечисто, но всякая нехристь к нам не полезла. Другие же рассказывали, что что-то было.
Но я считаю, что мы сами подпитываем Их своим страхом и делаем сильнее. Если же дать понять, что ты не боишься и пока по-хорошему просишь уйти, то не так буйствуют. У меня вот сложилось такое впечатление)

Ну и для затравки положительное. В деревне старушки поговаривают, что есть некий яблоневый дух. Он следит за деревьями, урожай и т.д. Но помогает в зависимости от того, кто живет. Я обожала копаться в саду, приводить его в порядок и лечить деревья, разговаривать с ними. Взрослые считали, что ну фантазия. Но между тем, когда я утром вышла прогуляться и яблочек захотелось, о чём я сказала вслух, то рядом со мной с самой верхушки, где я их в жизни бы не достала упали самые спелые и вкусные. Ветра не было, с остальных деревьев ничего не падало.
Может совпадение, а может и Яблоневый) Если он, то очень приятно было))



190 2011-10-12 23:33
ох, все, анон щас пойдет еще, догонится крипи-каналом на ютубчике, и перестанет спать на ближайшие пару дней. пожрал любимы кактус.



191 2011-10-12 23:34


[[[[И по привычке до сих пор с собой беру копьё.]]]]


воинственный ты анон.
анон с вопросами



192 2011-10-12 23:41


[[[[воинственный ты анон.]]]]


Этого у меня не отнять  Меня не пытаются пугать товарищи с этими дурацкими криками "Бу" со спины после того, как я чуть врезала одному из них. Вот кто-то от испга орёт, кто-то в ступоре, а у меня - сразу врезать! Х) 

Анон-копьеносец



193 2011-10-12 23:42


[[[[Меня не пытаются пугать товарищи с этими дурацкими криками "Бу" со спины после того, как я чуть врезала одному из них.]]]]


может у тебя мания преследования? 

анон с вопросами



194 2011-10-12 23:43


[[[[И как они рассказали, если их съели?]]]]



Как-как, соседи (а, может и менты - или гэбисты - если и правда эксперимент) прибежали на жуткие вопли в середине ночи и обнаружили людей изуродованных, но ещё живых. Они, по ходу, не сразу умерли, успели сказать, что случилось-то.



195 2011-10-12 23:45
Ахтунг, аноны. 
Вотпрямщас пошел я в ванну, мне очень захотелось помыть руки и умыть лицо. 
Открываю а там — выбиты дверцы под ванной, где бытовая химия, вся перевороченная и разбросанная. Соль в том, что дома никого нет, и я точно такого не делал.
Сглотнул, расставил по местам, втиснул дверцы. Вроде как нормально, отремонтировал, блин.
Включаю воду — потекла рыжая, ржавая. Ну, думаю, бывает. Пропустил немного и вроде пошла нормальная. Умылся.
И тут смотрю — всё дно и немного стены в золотой крошке, частицах. Откуда, блеать?

Я так полагаю, спокойная выйдет ночка /сарказм.avi/



196 2011-10-12 23:46
Тян-с-копьем, на самом деле, они правда побаиваются, когда к ним с агрессией, я тоже заметил. Но это если мелкие.
А про яблоневого духа - здорово, НЕХ и хорошими бывают, это да.

Ладно, давайте я вам расскажу вторую стори про животных (хотя на самом деле у меня их больше, но все как-то по мелочи).
В общем, когда мне было лет 9-10, у меня жил вороненок. Я его подобрал на улице, мы его кормили и все такое прочее. Потом он выбрался из клетки и пока нас не было, забрался в плиту (знаете, такие старые, советские плиты с поддоном внизу, там еще всякую утварь столовую хранили), нажрался там дохлых тараканов, потравленных дихлофосом. Вот знаете, вороны могут издавать такой специфический клекот, типа стрекотания, ни с чем не спутаешь - вот по этому звуку мы нашего вороненка в плите и нашли, так бы ни за что не догадались. К утру он издох.
Я, конечно, очень опечален был, поскольку вороненка любил. Мы его во дворе закопали.
Где-то через неделю-полторы гулял я во дворе с друзьями. С балкона меня позвала мама, типа, немедленно иди домой, и у нее такой голос был, словно что-то случилось. Я подумал, что сейчас мне вставят за что-нибудь и домой поплелся с неохотой. Дверь мне открыла абсолютно белая и охрененно испуганная мать, я ее такой вообще никогда в жизни не видел ни до, ни после. Только я хотел спросить, что случилось, как услышал звук.
Тот самый клекот, по которому мы нашли нашего вороненка. Его ни с чем нереально спутать. Вообще. Мать спрашивает, мол, слышишь это? Я киваю. Оказывается, что звук этот она слушает из разных углов уже минут пятнадцать и вообще скоро мы сможем построить из кирпичей дачу, как все приличные люди.
И реально, звук перемещался - идешь к одному углу - он пропадает и доносится уже от следующего, идешь к следующему - снова перемещается, причем в абсолютно противоположном направлении. Так я еще минут пять ходил по всей квартире, потом все кончилось. Я еще немного с матерью посидел и дальше гулять ушел - мелкий был, на всякую НЕХ пофигу. Сейчас, впрочем, тоже.
Знаете, аноны, пустая квартира, перепуганная бледная мать и неясный птичий клекот, доносящийся из разных углов попеременно - это было дико страшно. Наверное, это до сих пор самая страшная встреча с НЕХ, потому что мы точно знали, что оно настоящее, ни галлюцинация, ни обман органов чувств, ни соседи с аккордеоном - а реальная неведомая ебаная хуйня. Пусть лучше приходит на гитаре играть, чем так.

Кун-с-канцелярским-ножом



197 2011-10-12 23:47


[[[[может у тебя мания преследования? ]]]]


Не, кому я нужна-то? У меня нет такой самонадеянности, чтобы считать, что за мной увяжется хоть один сталкер Х)

О, вспомнила еще историю, которую мне рассказала коллега моей матери. Как-то её пригласили погостить на дачу, а вокруг лес и недалеко река. Однако, подвох пришел не с той стороны, а в самом доме. Она проснулась однажды из-за того, что почувствовала на себе какие-то вязкие капли. Открывает глаза и, говорит, чуть удар не хватил: перед глазами харя какого-то усатого седого мужика, который исчез.
Она быстрее включила свет, никого нет. Смотрит на свою ночнушку и... а там капли варенья, где вырез О__о

Анон-копьеносец



198 2011-10-12 23:49
Ну да, нормальные призраки капают эктоплазмой, а этот вареньем, блин. Может, домовой?

Кун-с-канцелярским-ножом



199 2011-10-12 23:49
23:27



[[[[А теперь что в этой квартире?]]]]



А, забыла. Ну, короче, потом какой-то временнОй промежуток непонятно что, а в конце 50-х там уже кто-то якобы жил и ничего не было эдакого. Т.е. неясно, с какого перепуга хата такой стала - и каким макаром всё это прекратилось.

(мб., какой-нить портал в параллельный мир открывался, а потом закрылся? Короче, науке неизвестно)



200 2011-10-12 23:50


[[[[Ахтунг, аноны. ]]]]


Может до этого кто оставил?
Видишь, анон, не надо НЕХ обсуждать на правдорубе, оно спалило и испужает тебя.



[[[[Ладно, давайте я вам расскажу вторую стори про животных ]]]]


=О
Слушай, кун с ножом, у тебя наверное уже мильон животных разных был, это весьма трогательно.
Может вороненок тебя поблагодарить зашел, а ты стреманулся?

анон с вопросами



201 2011-10-12 23:51


[[[[23:47 ]]]]


Карлсон тоже стареет?))



202 2011-10-12 23:52


[[[[ (мб., какой-нить портал в параллельный мир открывался, а потом закрылся? Короче, науке неизвестно)]]]]


не хотел бы я, чтобы у меня такой портал открылся.



[[[[Смотрит на свою ночнушку и... а там капли варенья, где вырез О__о]]]]


комплимент 

анон с вопросами



203 2011-10-12 23:55


[[[[Слушай, кун с ножом, у тебя наверное уже мильон животных разных был, это весьма трогательно.
]]]]

Да не так много, на самом деле. Три кошки, штук восемь крыс, вороненок, улитки, мадагаскарские тараканы, черепаха... Оу. Возможно.



[[[[Может вороненок тебя поблагодарить зашел, а ты стреманулся?
]]]]

Не исключено, конечно, но чего бы ему не постоять на месте и не подождать, пока я скажу: "да, чувак, отпускаю тебя с миром, ты был хорошей птичкой"? Вообще в основном мать испугалась, мне больше было стремно из-за идиотизма ситуации, а не из-за того, что меня посетила мертвая ворона.

кун-с-канцелярским-ножом



204 2011-10-12 23:57


[[[[Кун-с-канцелярским-ножом]]]]

, думаю, что домовой. Шальной такой, вареньем пачкает. Как потом выяснилось, он еще кого-то из гостей так помазюкал, но коллега матери говорит, что она испугалась не потому что страшный был - такой седой усатик, а просто от неожиданности Х)
А вот птичий клёкот внезапно - жутковато, но может это его дух решил отблагодарить?



[[[[Карлсон тоже стареет?))]]]]


А кто ж их разберет 

Аноны, а что насчет зеркальных поверхностей или отражений в воде? Кто-нибудь сталкивался с таким случаем, что помимо твоего отражения в воде будто был еще кто-то? У меня так утречком было, когда подошла к бочке с водой,заглянула, а там еще чье-то было. Когда моргнула, то исчезло %)

Анон-копьеносец



205 2011-10-12 23:58


[[[[Да не так много, на самом деле. Три кошки, штук восемь крыс, вороненок, улитки, мадагаскарские тараканы, черепаха... Оу. Возможно.]]]]


Так, и вновь у меня к тебе вопросы. Ел ли ты улиток? Мадагаскарские - это которые такие большие и симпатишные? А черепаха большая или маленькая?



[[[[Не исключено, конечно, но чего бы ему не постоять на месте и не подождать, пока я скажу: "да, чувак, отпускаю тебя с миром, ты был хорошей птичкой]]]]


Нууу, вроде этого.


[[[[посетила мертвая ворона.]]]]


Это ты зря, вороны они умные и коварные.

анон с вопросами



206 2011-10-12 23:59


[[[[У меня так утречком было, когда подошла к бочке с водой,заглянула, а там еще чье-то было. Когда моргнула, то исчезло %)]]]]


Мб блик?

анон с вопросами



207 2011-10-13 00:00


[[[[Аноны, а что насчет зеркальных поверхностей или отражений в воде?]]]]


Святочное гадание с подругой. 
По всем правилам с двумя зеркалами.
Из них никто не вылез,  ничего плахого не произошло. Но меня в какой-то момент спросили: "ты сейчас улыбаешься?", четко всматриваясь в зеркало и отметая какие-то теории, а я - не улыбалась. ну и я усы в зеркале четко видела. Которых, как вы понимаете, у двух девушек быть не может.
Может иллюзия конечно, а может...хто его знает? Погадали,  (зависали над зеркалами минут двадцать) да и пошли дальше развлекаться.



208 2011-10-13 00:03


[[[[Мб блик?]]]]


Нехилый блик, где лицо больше на мужское смахивало и светлыми глазами, а у анона-копьеносца они карие 



209 2011-10-13 00:06


[[[[ Нехилый блик, где лицо больше на мужское смахивало и светлыми глазами, а у анона-копьеносца они карие ]]]]


твой будужий муж, однозначно

анон с вопросами



210 2011-10-13 00:07


[[[[четко всматриваясь в зеркало и отметая какие-то теории, а я - не улыбалась. ну и я усы в зеркале четко видела. Которых, как вы понимаете, у двух девушек быть не может.]]]]


О, у нас хотели девахи устроить эти гадания на жениха в бане. Я сказала, что нахрен нужно, я к зеркалам отношусь уважительно-настороженно, ведь не зря их считают дверью в другой мир, а тут не закроешь вход, то... При всей моей воинственности-то что-то внутри останавливало.
А вот того же гнома, который матюкается решили вызвать, только другим способом: намазываем мелкое зеркало ровным слоем пасты, перед этим зеркальцем конфетку-ириску и призываем. 
Короче, конфета была сдвинута, а на потолке заметные мазки пастой, но обошлось без мата. Облом Х)
Еще какую-то бабу хотели, она должна споткнуться и наорать благим матом, но ничего не вышло.

Анон-копьеносец



211 2011-10-13 00:14
Кун-с-канцелярским-ножом, слушай, а у тебя совершенно случайно нету сейчас лишних мадагаскарских тараканов? Или мб ты знаешь, где продаются?

У нас с подругой жили лет пять-шесть, сначала плодились (и она мне как раз дала), а потом фигу. И вот этим летом у меня все померли уже, а у неё один остался. Не знаем, где взять; в зоомагазинах пока не обнаружили. Мода штоле на них прошла...

Простите за офф, очень важно узнать.

Анон с домовым и карликами.



212 2011-10-13 00:16


[[[[твой будужий муж, однозначно]]]]


Уж не знаю, но мне чаще во сне видятся мужчины со светлым цветом глаз - серый или голубоватый. Хз, посмотрим в будущем Х)

Еще помню случай на реке. Правда, я это списываю на свою впечатлительность от проиходящего.
Дело было так: поехали большой компанией. где много взрослых на шашлыки на речку недалеко от моста. К слову, около моста часто трупы находят, топятся, суицидники всякие.
До самой глубокой ночи были там, но когда уже около 3х ночи дошло (вот опять эта цифра!), то какие-то странные шуршания, ощущение будто кто-то ходит и глухой всплеск воды, будто кто-то туда прыгнул %)
А тут еще один из мужиков исчез! Блин, вот мы все всполошились! Тем более, он еще немного выпил, мало ли чего. А идти к реке или к тем кустам всем что-то не по себе.
И вот когда я глянула в сторону реки (благодаря Луне, звездам и фонарю рядом с нашим навесом не темно настолько), то показалось, что в воде кто-то вот был. Выплыл так и нырнул. 
Но может быть это уже фантазия, потому что страшно было за мужика.
А этот придурок, оказывается, каким-то хитровыебнутым, пардон, путем обошел наше стойбище и уперся в шашлычную >______<""

Анон-копьеносец



213 2011-10-13 00:22
Одна знакомая девочка жила со своим парнем в съемной квартире, и слышат они вечером, как стучат в дверь. А дверь двойная, новую, железную навесили, старую деревянную не сняли, обе закрыты, но стука звук такой, будто в деревянную стучат, что невозможно. Девочка начала пищать и боятся, парень решил поиграть мышцами, пошел, дверь распахнул, никого там конечно не было, а потом возьми да скажи: "Кто тут есть, заходи". Поржали и спать лягли. Но нечто таки зашло и к девочке прицепилось, парень ее бросил, она постоянно квартиры меняет, а в каждой постоянно что то творится, то все ножи окажутся воткнуты в пол, то окно распахнется внезапно, хотя было закрыто на шпингалет, то тарелки начнут по столу ездить...
Мудак тот парень вообщем. Пошутил, а барышня расхлебывает.



214 2011-10-13 00:29


[[[[Пошутил, а барышня расхлебывает.]]]]


А она не обращалась к батюшке? Может, он бы молитвы почитал какие, квартиры освятил %)



215 2011-10-13 00:33


[[[[Так, и вновь у меня к тебе вопросы. Ел ли ты улиток?]]]]


Нафига их есть? Я их разводил. Типа домашние животные. Или ты про вообще? Вообще - ел.



[[[[Мадагаскарские - это которые такие большие и симпатишные? ]]]]


Ага. Еще шипят так прикольно.


[[[[А черепаха большая или маленькая?]]]]


Которая в воде живет. Красноухая.


[[[[
Это ты зря, вороны они умные и коварные.]]]]


Но я вроде ей только хорошее делал, не за что нас обижать было.



[[[[слушай, а у тебя совершенно случайно нету сейчас лишних мадагаскарских тараканов? Или мб ты знаешь, где продаются?]]]]

Мои уже померли все, вообще в зоомагазинах должны быть. Если ты в Москве живешь - недавно вроде видел на профсоюзной в магазине "папа карло" (прямо рядом с метро). МБ еще в каких-то крупных имеются.



[[[[Пошутил, а барышня расхлебывает.]]]]


Серьезно, она ничего не пыталась сделать с этим?

кун-с-канцелярским-ножом



216 2011-10-13 00:36


[[[[Нафига их есть? Я их разводил. Типа домашние животные. Или ты про вообще? Вообще - ел.]]]]


Был у меня знакомый, который разводил у себя к квартире куриц, чтобы есть их яйца. Ну и их потом.



[[[[квартиры освятил %)]]]]


Я слышал, что помогает пройтись с освещенной свечкой по углам.

анон с вопросами



217 2011-10-13 00:37


[[[[А она не обращалась к батюшке? Может, он бы молитвы почитал какие, квартиры освятил %)]]]]

 пыталась, отчего нет, особенно после того как любимый кролик отказался есть, выходить из клетки и скоро сдох. Батюшка пришел, потусил недолго, взял 200 грн и сказал что это слишком сильное колдунство, он с таким ничего поделать не может, пусть молится. Второй и третий батюшки брали уже чуть дороже, но тоже никакого результата.



218 2011-10-13 00:42


[[[[Батюшка пришел, потусил недолго, взял 200 грн и сказал что это слишком сильное колдунство, он с таким ничего поделать не может, пусть молится.]]]]


прям ужас аммитивиля.
нет, я не думаю, что в таких делах можно на священников полагаться. слишком велика вероятность лажи.
анон с вопросами



219 2011-10-13 00:43
А лен палить не пробовала?



220 2011-10-13 00:52
кун-с-канцелярским-ножом, 



[[[[Если ты в Москве живешь - недавно вроде видел на профсоюзной в магазине "папа карло" (прямо рядом с метро).]]]]



Оо, я его знаю, собаке там чё-то брала. Зайду, спасибо!!!
Крупные многие нами обследованы с порожняковым результатом, потому и спрашиваю.



221 2011-10-13 00:53
анон в принципе впечатлителен и иногда после впечатляющих хоррор-фильмов или каких-то рассказов от всего шарахается долгое время. всегда, впрочем, считал, что это глюки мозга, свойственные не мне одному
хотя неоднократно слышал от вроде бы не суеверных и адекватных людей истории о том, как в квартире/на даче слышались странные звуки, шаги. в квартире, где сейчас живу, один человек ночью в коридоре встретил какую-то сущность с волчьей головой. а другая женщина, тетка моего мужа, ощутила посреди ночи одна в квартире невыносимую панику. все домашние на даче были, и животные тоже, а тетке было совсем невозможно находиться в квартире, и она среди ночи вызвала такси и ждала его на улице в темноте О_О

сам анон неоднократно видел и ощущал присутствие покойников, и не он один, и сдается мне, что это то ли переживание горя, то ли распространенный глюк мозга
много лет ощущал, что дед покойный по ночам смотрит из-за спины, в той квартире, где он жил, а один раз увидел его в зеркале, и так офигел, что пару секунд стоял в оцепенении, т.е. не мельком, а реально крипи или галлюцинация. меня в зеркале нет, а дед есть. потом зажмурился и даже отвернулся, кажется, и больше не видел такого
несколько человек видели в нашей квартире покойную собаку сразу после ее смерти, неделю где-то, но это можно списать на полумрак/неидеальное зрение/маленькие размеры/черный цвет. может быть, это как путают реальных людей издалека с недавно умершими близкими на улице, такое и со мной случалось, и со знакомыми
в детстве несколько раз видел в коммунальной квартире покойную соседку, тоже почти сразу после ее смерти, и всегда со спины, она заворачивала за угол (там огромная заковыристая система коридоров и холлов), и тут до меня доходило, что умерла она  а особенно меня впечатлило, когда я увидел ее ноги, идущие по коридору. только ноги, в тапках и носках О_О а сверху ничего. тогда я так офигел, что бросился назад в комнату звать родителей
и еще одна покойная женщина являлась ко мне ночью в полумраке, и руки тянула, причем я эту женщину даже не знал живой. списал на впечатлительность

реальная паника была, когда я в ночь перед похоронами близкого друга проснулся от жуткого собачьего воя под окном (на первом этаже квартира). в полудреме перед сном то ли в тот же вечер, то ли в предыдущий, мне было видение, что друг стоит у кровати в ногах, причем как-то выше ростом стал, а вместе глаз у него черные дыры. списал это на сон, хотя было страшно, и на похоронах очень тянуло глаза открыть(( а собачий вой я слышал еще минут пять-десять, как окончательно проснулся, и даже успел разбудить отца. он оделся и вышел на улицу, так это было жутко, и у меня чуть ли не истерика была. и никакой собаки не было, ни следов, ничего, а там кусты под окном, так даже не было слышно, чтобы собака бежала или кустами трещала О_О а вой был басом, т.е. собака скорее всего крупная, и как обрубило вой



222 2011-10-13 00:57
00.53, ну ты не хило натерпелся.

слушайте, аноны, а вы от этого всего крестами не пробовали защищаться?
я имею в виду нательными.

анон с вопросами



223 2011-10-13 01:08
нательный крест не ношу, мне любой предмет на шее мешает, если в обычной жизни носить, а не как украшение. но в бога верю и крещусь или читаю молитву, когда ощущаю присутствие чего-то. как-то успокаивает

анон-с-покойниками



224 2011-10-13 01:08
Аноны, а вот знаете, что за пиздец такой - сидеть в ТРИ часа ночи, читать ваши стори в наушниках и в перерывах, когда сменяются песни слышать всякую разную хрень.
Короче, у анончика тоже не совсем криппи, но есть фактики из жизни.
Я из тех, кто верит, что "в углу глаза кто-то есть". Думаю, таких тут вагон и маленькая тележка.
Но вот что было то было - я любитель посидеть на кухне, попялиться в небо голубое (почему-то на кухне самый кайф так делать), ну так вот - у нас чтобы на кухню пройти нужно коридор пройти, а он как кишка через всю квартиру и соединяет оду спальню и зал. В зале два окна, так что светло всегда - особенно когда солнце, поэтому если кто из зала идет на кухню - видно вначале тень, а через пару секунд появляется сам хозяин. Ну так вот, сижу на кухне, днем, ни кого не трогаю - и вижу тень, которая на кухню идет. И что-то меня зависло на эту тень смотреть - ожидаю появления человека - нету. Вот так просто тень прошла и исчезла. Я тогда охуела прям слегка, тень-то достаточно приличная была, и вряд ли кто-то из зала собирался в другую комнату по коридору идти - точно на кухню двигали.
И вот еще, сижу в комнате - слышу за стенкой (опять же на кухне) - голоса, ну, думаю, брат курит с другим говорит. Долго болтали (у нас стена чисто для виду), замолкли - я к ним через пару минут в комнату захожу, спрашиваю - нафига сидели так долго, а они мне - мы полчаса как ушли. Брешут наверное, но я испугалось тогда знатно.
Ну и лет пять назад случай был - я тогда в другой квартире жила - засыпаю в своей комнате, сколько времени было, укрылась одиялом с головой, ну и одна нога, в лучших традициях жанра торчит. И тут чувствую, как по ноге, чуть ниже колена, кто проводит рукой, нежно так, приятно, даже. А у меня домашних животных нет, так что кто и или что меня нежно обапало так и осталось загадкой.
Ну и часто я вообще всякие тени вижу. 

анон-три-часа



225 2011-10-13 01:11
Я, как уже написала, католик, т.е. ношу, хожу и т.д. ))

Наверное, поэтому и домовой добрый попалсо))))))

Анон с домовым и карликами.



226 2011-10-13 01:13


[[[[Аноны, а вот знаете, что за пиздец такой - сидеть в ТРИ часа ночи, читать ваши стори в наушниках и в перерывах, когда сменяются песни слышать всякую разную хрень.]]]]


пока не знаю, анон, но скоро узнаю.



[[[[ну так вот - у нас чтобы на кухню пройти нужно коридор пройти, а он как кишка через всю квартиру и соединяет оду спальню и зал.]]]]


та же хрень, пугает он меня.



[[[[засыпаю в своей комнате, сколько времени было, укрылась одиялом с головой, ну и одна нога, в лучших традициях жанра торчит. ]]]]


самое гадкое, что сука ж удобно так лежат.
а изза разных нехов и не покайфуешь.



[[[[Ну и часто я вообще всякие тени вижу. ]]]]


слышал я что есть люди с врожденным зрением к потустороннему.
вероятно ты и все кто эти истории рассказывал один из них

анон с вопросами



227 2011-10-13 01:13


[[[[ Я, как уже написала, католик, т.е. ношу, хожу и т.д. ))]]]]


ну а вот в момент ахтунга хваталась за него?

анон с в.



228 2011-10-13 01:19
Да у меня не было моментов ахтунга - связанных именно с потусторонним. Я ж говорю, даже домовой добрый, по ходу, попалсо))

Хотя я боюсь именно злых призраков и инопланетян ещё (просьба не ржать)), но я прям даже не знаю, как я себя поведу, если чо. То есть, я вот щас сижу, мне маленько страшно, но не настолько, чтоб за крест хватаццо.

И, да - я тогда уж не за крест схвачусь: у меня в пределах дотягиваемости на стене два ствола висит, бггггг))))) Я как-то на них больше надеюсь)))))

Анон с домовым и карликами.



229 2011-10-13 01:22
А я вообще не христианин. Когда-то учился в еврейской школе и постигал премудрости иудаизма, теперь занимаюсь рунологией и соответственно северной традицией. Не, ни к чему мне крестики. У меня нож есть!

кун-с-канцелярским-ножом



230 2011-10-13 01:22


[[[[И, да - я тогда уж не за крест схвачусь: у меня в пределах дотягиваемости на стене два ствола висит, бггггг))))) Я как-то на них больше надеюсь)))))]]]]


стволы, осиновые колья.. ощущая себя неполноценным 

анон с в.



231 2011-10-13 01:24


[[[[ А я вообще не христианин. Когда-то учился в еврейской школе и постигал премудрости иудаизма, теперь занимаюсь рунологией и соответственно северной традицией. Не, ни к чему мне крестики. У меня нож есть!]]]]


я уже заметил, что ты какой-то неординарный кун 

я вообще не к тому, что надо за крест хвататься. было интересно помогает ли.

анон с в.



232 2011-10-13 01:24


[[[[2011-10-13 в 00:53 ]]]]

, блять анон, читаю я о тебе и тут на меня что-то со спинки дивана упало. Я боюсь посмотреть что 
Ну, нафиг лучше днем почитаю.



233 2011-10-13 01:25
гггг))) Не, я кэшна понимаю, что от нечисти вряд ли отстреляешься, да и нет зверя страшнее человека, если уж на то пошло))



234 2011-10-13 01:26


[[[[блять анон, читаю я о тебе и тут на меня что-то со спинки дивана упало. Я боюсь посмотреть что ]]]]


анон, не ссы, перебори свой страх.

анон с в.



235 2011-10-13 01:27
Вообще у меня есть догадка, что большинство НЕХ, которые нас пугают - довольно слабые. Если ты в крест действительно веришь (ну типа как я в нож) и знаешь, что НЕХ должна уйти в туман, то она уйдет.
Но бывают и более сильные НЕХ, которым пофиг на твою непоколебимую уверенность.

кун-с-канцелярским-ножом



236 2011-10-13 01:28
1:24

Я думаю, дело не столько в кресте, сколько в вере.

Должен помочь, по идее.

анон с карликами))



237 2011-10-13 01:29


[[[[Вообще у меня есть догадка, что большинство НЕХ, которые нас пугают - довольно слабые. Если ты в крест действительно веришь (ну типа как я в нож) и знаешь, что НЕХ должна уйти в туман, то она уйдет.]]]]


Согласен, тут от характера ч-ка зависит. 


[[[[Но бывают и более сильные НЕХ, которым пофиг на твою непоколебимую уверенность.]]]]


А я вот не понимаю, что сильные нех делают в нашем мире?
пусть в свой идут.

анон с в.



238 2011-10-13 01:31


[[[[А я вот не понимаю, что сильные нех делают в нашем мире?
пусть в свой идут.
]]]]

Я встречал как-то сильную НЕХ, но она была не особо опасной. Просто флегматичной.  Некоторых сюда призывают (да-да, все эти "вызовем пиковую даму", "призовем призрака погадать", "а давайте по приколу вызовем демона" - приходят вовсе не те, кого звали), некоторым просто тут нравится, потому что вкусно, некоторые случайно.

кун-с-канцелярским-ножом



239 2011-10-13 01:34


[[[[Я встречал как-то сильную НЕХ, но она была не особо опасной.]]]]


Анон, чем ты занимаешься, что встречаешь разных нех.

А когда их призывают, они тут остаются?

анон с в.



240 2011-10-13 01:34


[[[[А лен палить не пробовала?]]]]

 я ее давно не видела, так что не знаю)))

А отчего все говорят, что надо идти в атаку на нечисть с христианской символикой? Почему именно с ней?



241 2011-10-13 01:36


[[[[А отчего все говорят, что надо идти в атаку на нечисть с христианской символикой? Почему именно с ней?]]]]


С христианской, потому что самая распространенная религия.
И плюс она похожа на католическую, наверное, а там были всякие разные инквизиции и тп.

анон с в.



242 2011-10-13 01:37


[[[[Анон, чем ты занимаешься, что встречаешь разных нех.
]]]]

Рунами, мистикой всякой разной.) Всегда интересовался.



[[[[А когда их призывают, они тут остаются?
]]]]

Судя по всему - да. Это типа как мост - пока призывают, он есть, когда перестали - он сломался и - хопа! НЕХ осталась у нас. Я спрашивал у людей в реале, друзей всяких, очень часто когда что-то призываешь - оно остается, и хорошо, если ненадолго.

кун-с-канцелярским-ножом



243 2011-10-13 01:39


[[[[Рунами, мистикой всякой разной.) Всегда интересовался.]]]]


Надеюсь, оно не вылезет тебе боком.



[[[[Судя по всему - да. Это типа как мост - пока призывают, он есть, когда перестали - он сломался и - хопа! НЕХ осталась у нас. Я спрашивал у людей в реале, друзей всяких, очень часто когда что-то призываешь - оно остается, и хорошо, если ненадолго.]]]]


А зачем призывать в принципе? Ну кроме как "а давайте!". Кто-то всерьез рассчитывает получить от этого бонусы?

анон с в.



244 2011-10-13 01:41


[[[[Надеюсь, оно не вылезет тебе боком.
]]]]

Я тоже. Но любопытно же.



[[[[А зачем призывать в принципе? Ну кроме как "а давайте!". Кто-то всерьез рассчитывает получить от этого бонусы?
]]]]

А вот не знаю. Мне, например, тоже иногда хочется "а давайте!" но инстинкт самосохранения как-то останавливает - вдруг выйдет.
На дваче часто на полном серьезе спрашивают, как можно получить бонусы со всяких призраков-демонов-всего такого, так что может кто и правда считает, что можно пользу извлечь.

кун-с-канцелярским-ножом



245 2011-10-13 01:42
анон с в.



[[[[С христианской, потому что самая распространенная религия.
И плюс она похожа на католическую, наверное, а там были всякие разные инквизиции и тп.]]]]



Ну ты чегооо?((( Католицизм - это и есть христианство. И православие - тоже христианство. Мне за тебя стыдно прям((

Анон с карликами.




[[[[А отчего все говорят, что надо идти в атаку на нечисть с христианской символикой? Почему именно с ней?]]]]



Во-1, кто "все"? Вроде только один чел спросил.
Во-2, дело не в символе, а в вере.



246 2011-10-13 01:44


[[[[Я тоже. Но любопытно же. ]]]]


Просто правда опасно. Я не верю в это и хочу продолжать не верить.



[[[[На дваче часто на полном серьезе спрашивают, как можно получить бонусы со всяких призраков-демонов-всего такого, так что может кто и правда считает, что можно пользу извлечь.]]]]


Да, читал, было дело. 
Кстати, а помнишь ли ты тред, где анон, кажется, хотел заснять свой сон на камеру?

анон с в.



247 2011-10-13 01:45


[[[[ Ну ты чегооо?((( Католицизм - это и есть христианство. И православие - тоже христианство. Мне за тебя стыдно прям((]]]]


Ну то есть да, я это имел в виду. 

анон с в.



248 2011-10-13 01:45


[[[[А зачем призывать в принципе? Ну кроме как "а давайте!". Кто-то всерьез рассчитывает получить от этого бонусы?]]]]



Я вот до сих пор гадаю, какое неебическое количество народу после просмотра СПН закапывало на перекрёстках всякую хрень?))))

Анон с карликами



249 2011-10-13 01:46


[[[[Кстати, а помнишь ли ты тред, где анон, кажется, хотел заснять свой сон на камеру?
]]]]

Не, не видел, я на дваче редко сижу в последнее время. Там стало много школоло с суккубами.
А что за тред?

кун-с-канцелярским-ножом



250 2011-10-13 01:48
После истории с карликами отложил не мало кирпичей.
Может самовнушение, но когда мне очень страшно я обащаюсь к домовому, мол прошу защити мою квартиру. Помогает.



251 2011-10-13 01:50
Не особо крипи, но в общем, мистика... 

Анон птиц держал. Много - амадины, попугаи. И вот однажды идет он по Киевскому вокзалу, с курсов по подготовке в ВУЗ, и окружают его цыганки. За куртку хватают, волосы отрезают, монетки просят. Гадать собрались. Ну, анон смекнул, в чем дело, давай вырываться. Вырвался, а цыганки ему вслед орут - волосы, мол, забери, а то покойника дома найдешь...
На хуй идите, говорит анон, и съебался. 
Приходит домой, стремно немножко.... а дома на клетке птица лежит - она вылетела, ударилась обо что-то, а мать ее прямо на клетку и возложила, как жмура перед похоронами... на спину, чинно так.... 
Так вот анон и думает с тех пор иногда - а не было бы у него птиц, кто бы стал покойником? 
*



252 2011-10-13 01:54


[[[[Я вот до сих пор гадаю, какое неебическое количество народу после просмотра СПН закапывало на перекрёстках всякую хрень?))))]]]]


Да неее, жить десять лет, но в шоколаде, а потом в ад? Неееее.



[[[[Не, не видел, я на дваче редко сижу в последнее время. Там стало много школоло с суккубами. А что за тред?]]]]


Школоло разное бывает. Да-да.
А это давно было, год назад что ли.
Ну короче анон хотел заснять свой сон как в том триллере, ты понял, в каком, напрочь название вылетело из головы. И значит спрашивал, есть ли аноны, которые так уже делали. 
Ему столько всего насоветовали.
В основном просили не делать. Дескать, нех на тобой склоняется да и вообще "это самое ужасное, что я видел в своей жизни".
И я задумался об этом, хотел узнать мнение.

анон с в.



253 2011-10-13 01:55


[[[[Так вот анон и думает с тех пор иногда - а не было бы у него птиц, кто бы стал покойником? ]]]]


Совпадение?
А с какого хрена они начали волосы отрезать? О_О

анон с в.



254 2011-10-13 01:58


[[[[А с какого хрена они начали волосы отрезать? О_О]]]]



В них монетку заворачивали, чтобы гадать. Волосы длинные были, легко дотянуться. Они, суки, быстро все делают, за секунду. 

Анон с покойником



255 2011-10-13 01:58


[[[[А с какого хрена они начали волосы отрезать? ]]]]


Х.З. но тоже подтверждаю. А еще любят не отрезать,  но выдергивать отдельную волосинку. И  ловко так,  гадины! Московская популяция с Киевского вокзала это любила делать одно время. И кудый-то они все потом подевались?
Но я не могу поверить, что эти маргиналы знают и умеют что-то, уж скорее давят на психику.



256 2011-10-13 01:59


[[[[В них монетку заворачивали, чтобы гадать. Волосы длинные были, легко дотянуться. Они, суки, быстро все делают, за секунду. ]]]]


Киевский вокзал, говоришь. Все, ноги моей там не будет.



[[[[Но я не могу поверить, что эти маргиналы знают и умеют что-то, уж скорее давят на психику.]]]]


Еще как.

анон с в.



257 2011-10-13 02:01


[[[[Да неее, жить десять лет, но в шоколаде, а потом в ад? Неееее.]]]]



Иногда оно того стоит. Или так кажется, что стОит.




[[[[А с какого хрена они начали волосы отрезать? О_О]]]]



По крайней мере, в 90-х цыганки так делали. Чтоб ты стреманулся, что сглазят и дал бабла (в идеале развести тебя на всё бабло в зоне твоего доступа)

Анон с карликами



258 2011-10-13 02:01


[[[[О, аноны! Про животных: был у меня кот, любимый нежно, но погиб года два назад. А живу я в частном доме, с двумя этажами и деревянной лестницей. И иногда, когда в доме тишина, вдруг раз-раз и пробегут по ней невидимые лапки - со ступеньки на ступеньку, в точности, как кот спускался. Почему-то это так душу греет...]]]]


+1
Я уверен, что ко мне мой мертвый кот приходит иногда и топчется на постели. И это нисколько не пугает. Я его по имени зову и жалею, что не могу взять на руки. ТТ



259 2011-10-13 02:01


[[[[Но я не могу поверить, что эти маргиналы знают и умеют что-то, уж скорее давят на психику.]]]]



Когда птица сдохла, моей психики точно не было дома. Моя психика пришла туда только через час - как раз чтобы доехать от Киевской до Выхино. 

Анон с покойником



260 2011-10-13 02:02


[[[[Иногда оно того стоит. Или так кажется, что стОит.]]]]


ну ладно, может 10 лет в шоколаде без ада - да.
Но потом в аду - нахрен.
Это Дину досталась  крутая должность мучить. А если бы меня мучили?
Нее.

анон с в.



261 2011-10-13 02:04


[[[[И я задумался об этом, хотел узнать мнение.
]]]]

Вот честно, хз. Думаю, на дватирече как всегда нагнетают обстановку. С трудом себе представляю, как это выглядеть должно.

Ладно, два часа ночи по времени дефолт-сити, пойду-ка спать. Доброй ночи, аноны.

кун-с-канцелярским-ножом



262 2011-10-13 02:06
анон с в.,

ну, по ходу, у тебя не было таких жизненных ситуаций. Дело-то иной раз не в том, чтоб жить в шоколаде - хрен бы с ним, с шоколадом. Бывают потери - близких, любимого дела и т.п.



263 2011-10-13 02:06


[[[[Ладно, два часа ночи по времени дефолт-сити, пойду-ка спать. Доброй ночи, аноны.]]]]



И тебе.

анон с в.



264 2011-10-13 02:07


[[[[ну, по ходу, у тебя не было таких жизненных ситуаций. Дело-то иной раз не в том, чтоб жить в шоколаде - хрен бы с ним, с шоколадом. Бывают потери - близких, любимого дела и т.п.]]]]



Ну, конечно, возможно, для кого-то это было бы выходом.
А что, работает?

анон с в.



265 2011-10-13 02:08


[[[[Когда птица сдохла, моей психики точно не было дома.]]]]


Сдаю позицию на одну-трех-десятерых теток. Но точно не вся их рванина.
Анон не расист,  но этот культ попрошайничества....



266 2011-10-13 02:09
Прочитал тред, прочитал соседний тред про дятловцев, прочитал первый столбик лурковского архива паст.
Не считая того, что в три ночи ко мне внезапно прибежала кошка, которая жалобно попискивала и пыталась согнать меня со стула, полет нормальный. Сейчас у меня пять утра, и я очень рад, что накануне проспал 16 часов.
Спасибо, анончики, за прекрасную ночь. Больше всего напугала история про карликов. Хотя ваши истории страшнее архива, потому что они правдоподобнее.
А еще я тоже хочу осиновый кол, а то в детстве, когда я слышал странные звуки, я думал, что к нам сейчас залезут грабители и бежал к сейфу с папиным ружьем. А сейчас у меня нет ружья, и даже топора нет, есть только дротики.

непуганый анон 18:53



267 2011-10-13 02:10
Вот сейчас история всплыла.

Подруга мне пару лет назад рассказывала, как они с мамой видели... назовём это белой девушкой.
Сидели они в нашем дворе на скамейке, разговаривали. Тут от ближайшего дома идёт девушка из подъезда. В длинном белом платье. Странном как-то, вроде как старомодном. Дошла до конца того дома, развернулась и обратно. Тут они и заметили странность. Девушка это не шла. И вообще не двигалась - ни тело, ни руки, ни голова. Просто плыла над землёй сантиметров так в десяти. 
Подруга с мамой в ахуе. Домой, естественно, засобирались. А она пошла по периметру двора. Медленно так поплыла. Мама с подругой едва в подъезд успели проскочить, чтоб с ней разминуться. Не факт, конечно, что она что-то бы сделала. Но кто её знает...

Да, так как история всплыла. Мы с подругой сейчас у меня сидим. И с балкона её минут пятнадцать-двадцать её наблюдали. Сначала двигалась всё так же медленно, а потом застыла под деревом и так и стоит, не двигаясь. И до сих пор, если выглянуть, стоит.

анон-с-дачами



268 2011-10-13 02:11
анон с в.

Да я откуда знаю. Тоже послушала бы, что бывалые люди скажут))
Просто такие ситуации крайняковые бывают, что ты всё готов отдать, чтоб что-то не случилось - или, наоборот, случилось. В т.ч. и жизнь - я уж не говорю о душе.



269 2011-10-13 02:13


[[[[Да, так как история всплыла. Мы с подругой сейчас у меня сидим. И с балкона её минут пятнадцать-двадцать её наблюдали. Сначала двигалась всё так же медленно, а потом застыла под деревом и так и стоит, не двигаясь. И до сих пор, если выглянуть, стоит.]]]]


Риалли?
Фоткай!



[[[[Да я откуда знаю. Тоже послушала бы, что бывалые люди скажут)) Просто такие ситуации крайняковые бывают, что ты всё готов отдать, чтоб что-то не случилось - или, наоборот, случилось. В т.ч. и жизнь - я уж не говорю о душе.]]]]


Да, наверное.

анон с в.



270 2011-10-13 02:15


[[[[02:10 ]]]]


Анон! Ты с какого района???!!!



271 2011-10-13 02:18
анон-с-дачами, а ты где? В Мск?

Блин, я бы пошла поближе посмотреть, чесслово.

Анон с карликами

2:09


[[[[Больше всего напугала история про карликов.]]]]



Это одна из самых жутких историй, которые я знаю - а знаю я их... короче, оч много))



272 2011-10-13 02:19


[[[[ 02:10 Анон! Ты с какого района???!!!]]]]


уже забавно, двое свидетелей, один из которых замолчал. 

анон с в.



273 2011-10-13 02:22
Аноны, а вот про эту историю кто-нибудь слышал - ru.wikipedia.org/wiki/Чудо_ <http://ru.wikipedia.org/wiki/Чудо_>(фильм,_2009,_Россия) ?
Пойду кино качать.



274 2011-10-13 02:24
было это с моей лучшей подруой лет шесть назад, мы тогда как раз в универе учились, курс четвертый, кажется... довольно взрослые девицы, без всяких там потусторонних веяний в голове. 

в общем, как-то встретились мы в универе и она похвасталась сережками - купила у старухи-соседки недорого. сережки красивые были, так что она их сразу и сунула в уши.

вечером остались у нее дома ночевать. родители ее давно развелись и отец жил отдельно, мама была на работе (она врач и была ее ночная смена), сестра младшая у бабушки... так что были только мы. 

и вот ночью начался лютый пиздец. подруга задыхалась, синела и, это было самое ужасное, у нее вываливался язык. 
вот тупо - отвисала челюсть и язык вываливался.

как мы заистерили тогда - не передать. 

в один прекрасный момент до меня дошло и мы сняли с нее сережки. все прошло моментально. 

как потом моя бабушка сказала, эти сережки скорее всего с покойника сняли... и что-то над ними сделали. Мы на следующий день их освятили да и зарыли поглубже... больше такой херни не повторялось



275 2011-10-13 02:26


[[[[ Аноны, а вот про эту историю кто-нибудь слышал - ru.wikipedia.org/wiki/Чудо_(фильм,_2009,_Россия) ? Пойду кино качать. ]]]]


на реальных событиях что ли?
 и я, нравится.

анон с в.



276 2011-10-13 02:27


[[[[и вот ночью начался лютый пиздец. подруга задыхалась, синела и, это было самое ужасное, у нее вываливался язык. вот тупо - отвисала челюсть и язык вываливался.]]]]



боже, ужасно.
кошмар.
а нефиг покупать сережки у разных бабок.

анон с в.



277 2011-10-13 02:29


[[[[боже, ужасно.
кошмар.
а нефиг покупать сережки у разных бабок]]]]


так не всякая ведь бабка, а с детства знакомая(((



278 2011-10-13 02:29
Риалли?
Фоткай!

Попробовал. Ни фига не видно, там темно как у негра в жопе, только силуэт белый и виден, у меня фотик не берёт  Но стоит всё там же...

А я в Уфе.

анон-с-дачами



279 2011-10-13 02:32
2:22

не воткнул. Где кино?



280 2011-10-13 02:33


[[[[ Попробовал. Ни фига не видно, там темно как у негра в жопе, только силуэт белый и виден, у меня фотик не берёт Но стоит всё там же...]]]]


Ну ладно, но силуэт тоже можешь выложить.
Стремно.




[[[[так не всякая ведь бабка, а с детства знакомая(((]]]]


Ну все равно. А сережки было видно что ношеные?

анон с в.



281 2011-10-13 02:33


[[[[не воткнул. Где кино?]]]]


ручками.
анон тот ошибся. набери в поиске чудо фильм.

анон с в.



282 2011-10-13 02:34
анон-с-дачами, может, пойдёшь поближе посмотришь всё-таки?

Ну прикинь, а вдруг это твоё первое и последнее в жизни привидение?



283 2011-10-13 02:36


[[[[ анон-с-дачами, может, пойдёшь поближе посмотришь всё-таки?]]]]


а ты бы пошел, умный анон?))

анон с в.



284 2011-10-13 02:37


[[[[Ну все равно. А сережки было видно что ношеные?]]]]


неа( почистила она их сначала, что ли... но блестели, гады...



285 2011-10-13 02:37
Правда стоит? О.о
Давай даже силуэт!!!



286 2011-10-13 02:38


[[[[неа( почистила она их сначала, что ли... но блестели, гады... ]]]]


коварная бабка.



[[[[Правда стоит? О.о Давай даже силуэт!!!]]]]


Да, и я хочу силуэт!

анон с в.



287 2011-10-13 02:39
анон с в.



[[[[а ты бы пошел, умный анон?))]]]]



Ну а зачем я, по-твоему, спрашивала, где он живёт?

Анон с карликами



288 2011-10-13 02:40


[[[[Ну а зачем я, по-твоему, спрашивала, где он живёт?]]]]


а вдруг оно злое?

анон с в.



289 2011-10-13 02:42


[[[[коварная бабка.]]]]


угу((( я теперь с недоверием отношусь ко всяким там подаркам и винтажу



290 2011-10-13 02:42
Нет, силуэт я вижу глазами. А на фотике у меня только чёрный квадрат малевича получается. 

Она ходить начала. По кругу. Медленно... Иногда разворачивается на 180 градусов, но так... вот она спиной идёт, а вот уже лицом. И как будто иногда наклоняется. Как будто что-то ищет. Или копошится... Вроде бы даже мерцает, но вот за это не поручусь, может и оптическая галлюцинация. Платье слегка развевается. Вообще, чем больше вглядываешься, тем ярче детали проступают. По-моему, и на голове что-то вроде фаты.
Ещё и полнолуние. Подруга говорит, в прошлый раз, когда она её видела, тоже было полнолуние.



291 2011-10-13 02:43


[[[[угу((( я теперь с недоверием отношусь ко всяким там подаркам и винтажу]]]]


и правильно.



[[[[Она ходить начала. По кругу. Медленно...]]]]


Кидал бы ты это дело, анон, а то как подлетит к окну, как укусит за нос.

анон с в.



292 2011-10-13 02:44
анон с в.

Ну пока не проверишь, не узнаешь же. Риск - благородное дело))



293 2011-10-13 02:45


[[[[может, пойдёшь поближе посмотришь всё-таки?]]]]



Нет, не пойду. Мне вроде и не страшно нифига, но трясёт, когда я на него смотрю. Ощутимо трясёт. Проверять, как оно вблизи и что ей надо, не хочется.



294 2011-10-13 02:51


[[[[Кидал бы ты это дело, анон, а то как подлетит к окну, как укусит за нос.]]]]


А кто её знает ))) нет, ну курить-то надо где-то ) 
Вот и изучаем в перекурах...
И вообще, нас двое, двоих за раз укусить не успеет )))



295 2011-10-13 02:53
Мож, это лунатичка какая-нить? Или вообще пьяная соседка))

А у вас там, случаем, бинокля нету?



296 2011-10-13 02:55


[[[[на реальных событиях что ли?]]]]


Ага, мне в детстве про нее рассказывали. Я боялся до усрачки.



297 2011-10-13 02:58


[[[[Ага, мне в детстве про нее рассказывали. Я боялся до усрачки.]]]]


точно посмотрю.

Ладно, аноны, было приятно поболтать, завтра будет еще одна темка, ибо сегодня боязно.
Всем удачи, особенно дамам, которые борются с призраком во дворе.

анон с в.



298 2011-10-13 03:05


[[[[Мож, это лунатичка какая-нить? Или вообще пьяная соседка))]]]]


Я бы так и решила, но люди так как она ходить не могут, даже лунатики. Она же разворачивается.



[[[[Всем удачи, особенно дамам, которые борются с призраком во дворе.]]]]


Спасибо ))
Пусть кошмары не снятся (ну или снятся, как больше хочется))!

анон-с-призраком-во-дворе



299 2011-10-13 03:29
Да ну вас, аноны. Мне спать совсем не хочется и не страшно нифига, хоть я и один в пустом доме, а вы расползаетесь все. Мне скуууууучно!



300 2011-10-13 03:46


[[[[Мне спать совсем не хочется и не страшно нифига, хоть я и один в пустом доме]]]]



И что, совсем ничего не шурши-ит? Прислушайся...



301 2011-10-13 03:57
Приходишь ты, значит, на озеро. Тихое лесное озеро с гладенькой водичкой. Стоишь, любуешься. И замечаешь, как на гладенькой водичке начинают разбегаться круги. Как будто камешки бросают. И кругов этих всё больше, больше... 
Точно не водомерки никакие. У самого берега круги тоже были. Но как ни вглядывалась, нифига никого не заметила.
Подводные газы/источники? Но тогда бы их с самого начала было видно.
Больше ничего представить не могу. Как вы думаете, аноны, НЁХ или всё же что-то другое?

анон-с-дачами-и-призраком-во-дворе



302 2011-10-13 04:16
Я осилила весь тред, сложила все свои кирпичи в кладовку типа так и надо и вспомнила два своих недо-крипи. Поделюсь, чего уж там.
Первое со мной случилось, когда мне было лет этак пять-шесть. Я ехала с бабушкой на дачу. Ехала в переполненном автобусе из города. Средь бела дня. Дачный поселок тот вообще от города недалеко находится, но пенсионеры же, поэтому полный автобус, душно, и я маленький ребенок стою, смотрю в окно. Бабушка с кем-то разговаривает. 
Автобус туда стандартно едет мимо кладбища. Кладбище находится в пределах города, оно относительно новое - там еще лет 15-25 назад людей хоронили - и очень маленькое - могил на сотню, может чуть больше. Деревьев на нем особо нет, только вдоль дороги росли такие здоровые тополя, и кладбище из-за них в тени находилось практически полностью, потому что оно узенькое очень. Так вот, когда мы проезжали мимо кладбища, я увидела там фигуру высокую, как бы на постаменте. Девушка такая, стройная - ну, как Деву Марию в католическом каноне изображают - длинное такое одеяние, голова под капюшоном, только пряди волос видны. Серый камень, лицо немного хмурое. Ну статуя, подумаешь. Глупости. Вот только статуя эта вслед автобусу голову повернула. 
Поскольку я была мелкая, меня не напугало, мне наоборот хотелось подойти и посмотреть. Потом я списала это на воображение, плюс духота, и вообще скучно было ребенку - вроде все нормально. Была статуя, показалось, что она повернулась. Пффф.
Вот только нет на том кладбище статуй. Тем более так близко к забору и дороге, чтоб я могла их ясно разглядеть. Я потом много лет подряд мимо этого кладбища проезжала - статуи Девы Марии, ангела, хоть чего-то похожего там нет. Вот как-то жутко это.

А вторая история произошла прошлым летом. У нас свой дом в два этажа, дверь парадная и задняя, задняя дверь находится в крошечной прихожей, у лестницы в подвал, ее закрывает еще одна дверь, за дверью по прямой зал, а слева через арку кухня. На кухне стоит компьютер, за которым сижу я и ползаю по тырнетикам всю ночь. Родители отчалили в другой город, брат с ними, дома только бабушка-инвалид, у нее сломана нога и она с кровати не поднимается и совсем не ходит. Дома еще кот. Кот у нас гуляет на улице, в туалет ходит тоже туда, поэтому для него тогда было нормой скрестись дверь и мяукать, чтоб его впустили или чтоб выпустили. В ту ночь он разгулялся, ходил туда сюда, чем дико мне надоел - все-таки один дееспособный человек в большом доме, а тут ему еще двери открывай-закрывай, да и вообще прохладно. Короче, кота выпнула на улицу, дверь закрыла на два оборота ключа. Сидела дальше. Кот начал скрестись. Фиг, думаю я, не открою. А он скребется, скребется, скребется, и так еще долго, с перерывами. Потом резко затихает. И с победным мур-мур-мур - он всегда мурлычет, когда его впускаешь в дом - вваливается ко мне в кухню и заваливается ко мне на колени. Я сижу в шоке - кот не умеет лазить через окна и что-то там еще, дома никого - и это точно - а дверь была закрыта на два поворота ключа. 
Я написала в асечке подруге, что ко мне подкрался пиздец и кот сам зашел в дом, пороняла кирпичи, потом стало холодно, и я пошла проверить дверь. Дверь была раскрыта нараспашку. 
Уж не знаю, что это было, наверное, над котом сжалился домовой и впустил его в дом. Но шугануло меня тогда знатно.

Вот такие пирожки с котятами.



303 2011-10-13 04:41
У меня рассвет! Меня никто не сожрал за ночь! И я иду спать. Надеюсь, мне не приснятся все крипи-пасты разом.
Столько лет старался не читать этого всего и все-таки не удержался.
Приятных снов/Доброго утра, аноны, если тут кто есть. Надеюсь, все пережили эту ночь. :3



304 2011-10-13 04:46
В общем, у нас слегка посветлело и фото я сделала. Только, боюсь, на нём будет непонятно, что это призрак ((



Точно могу сказать, что это не какая-нибудь тряпка на дереве, и никаких обелисков и тому подобного у нас в том месте не наблюдается.

Блин, люди уже на работу вовсю идут, а она всё ходит %)))))



305 2011-10-13 04:54
Я пошла на встречу с ней.



306 2011-10-13 05:21


[[[[И что, совсем ничего не шурши-ит? Прислушайся...]]]]


Шуршит. Кошатина на шуршавом пакете спит и шевелится изредка. Еще кулер шумит. И всиоооо. 



307 2011-10-13 05:21


[[[[Я пошла на встречу с ней.]]]]


Расскажешь потом. Если выживешь. 



308 2011-10-13 05:31


[[[[Я пошла на встречу с ней.]]]]



Ты давай потом, отпишись штоле. Мы за тебя переживаем.



309 2011-10-13 05:38
Да ну нафиг. Свалила она. Я так и подозревала. 

Ухожу расстроенная в универ собираться.



310 2011-10-13 07:43
аноны, родные, мне всю ночь снилась неведомая хуйня   и я всю ночь во сне читала "Отче наш"
а в 4 часа утра, я даже маму разбудила чтоб спокойно сходить в туалет, серьезно.
кстати когда мне страшно (как вчера) я перед сном молюсь, очень успокаивает и да, я  ношу нательный крест.
дочитала новые коменты мне опять жутко, я сейчас на работе в офисе одна сижу и боюсь.
вообще анончеги не спать мне спокойно с недельки две...опять 
анон со шкафом и мужиком в шляпе



311 2011-10-13 08:18
Пора будильник менять. От экрана так отсвечивает, что утром реально привиделась покойная кошка)



312 2011-10-13 08:20
Было такое дело, аноны. Однажды мы с моим лежали в постели и нихрена не спали (просто пиздели на предмет мистики всякой), время - около двух часов ночи. Он мне говорит, посмотри, за толстой занавеской силуэт какой-то светится. Не сразу увидела, но увидела: правда какой-то силуэт, похож на человеческий, но уменьшенный. Словно это домовёнок или дух какой. Я перепугалась, естественно, а мой говорит, да ладно тебе, не дёргайся) Они, все до кучи, постоянно преследуют меня, но безобидны. Они здесь, потому что я здесь) Он побудет и исчезнет скоро.

Потом аноны, этот силуэт и правда куда-то исчез. Как тут не верить в мистику, если всякие волшебные духи бродят рядом с нами?



313 2011-10-13 08:22
*запятую перед анонами пропустила, блин 
тот же анон



314 2011-10-13 08:58


[[[[ В общем, у нас слегка посветлело и фото я сделала. Только, боюсь, на нём будет непонятно, что это призрак ((]]]]


анон, ты так прав. 
но я тебе верю.
и че, люди ее не видели получается?



[[[[ Да ну нафиг. Свалила она. Я так и подозревала. ]]]]


а может она там была, а ты как и другие ее не спалила?




[[[[аноны, родные, мне всю ночь снилась неведомая хуйня ]]]]


о, печально.
как оно на тебя действует.

а я хорошо спал, ну когд уснул, а так глюкало с шорозхами разными. :3

Я че вчера спросить хотел, аноны.
А вот у меня зеркало на полу стоит напротив кровати, родные ко мне приходят и ужасаются, дескать, как так, зеркало прям напротив кровати, как же ты спишь.
А что такого? Что, оттуда нех может выползти?

анон с в.



315 2011-10-13 09:05


[[[[А что такого? Что, оттуда нех может выползти?]]]]


Как от нехуй делать.



316 2011-10-13 09:08


[[[[Как от нехуй делать. ]]]]


подробности мне!
оно может из меня силу ночью высасывать?
если я отверну зеркало зубами к стенке все пройдет?

анон с в.



317 2011-10-13 09:26
Аноны, я вас люблю!
Пришел утром на работу - а тут столько комментов уже!))



[[[[Гость А отчего все говорят, что надо идти в атаку на нечисть с христианской символикой? Почему именно с ней? С христианской, потому что самая распространенная религия. И плюс она похожа на католическую, наверное, а там были всякие разные инквизиции и тп.]]]]



вот насчет этого, аноны, я вас расстрою. Защищает от всякой нечисти христианская символика, молитвы и кресты только в том случае, если ты реально веруешь. То есть ,если всю жизнь был атеистом, а потом  молиться побежал, или с крестом на нечисть попер - хрен. Не подействует. Это все какбэ просто символы по сути, проводники. Так что это работало, может, когда народ был более верующий, а сейчас, боюсь, неа. Не спасет. Плюс ко всему, если тварь, скажем ,какая-то языческая, ей эти символы религии - тьфу. Вот такая вот жопа, аноны. Крестики вас не спасут, если что. 

насчет крипи - а вот это только у меня такой жуткий баттхерт вызывает необходимость ночью на даче переть через участок в деревенский туалет? Бля, какие кирпичи  высираются даже при мысли об этом пути... И вроде, все знакомое, участок свой. Но, сцука, как же это стремно! ><



318 2011-10-13 09:45
Реальный способ защититься от НЕХ. Берете красный стержень, ломаете, выливаете чернила на что-нибудь, что выкинуть не жалко. Добавляете немножко собственной крови. Разводите водой и посыпаете солью. Это дело надо перемешать и залить в паркетную щель у входной двери, а также дверей на балкон.
16 лет уже работает. До этого и лен трещал, и коты бесились.



319 2011-10-13 09:49
Сплю между тремя зеркалами, так уж вышло) С четвертой стороны окно. Фигня это все про зеркала, аноны.



320 2011-10-13 09:52


[[[[Реальный способ защититься от НЕХ. Берете красный стержень, ломаете, выливаете чернила на что-нибудь, что выкинуть не жалко. Добавляете немножко собственной крови. Разводите водой и посыпаете солью. Это дело надо перемешать и залить в паркетную щель у входной двери, а также дверей на балкон.]]]]


Ээээ... Звучит чрезвычайно странно, анончег.



321 2011-10-13 09:56


[[[[Реальный способ защититься от НЕХ. Берете красный стержень, ломаете, выливаете чернила на что-нибудь, что выкинуть не жалко. Добавляете немножко собственной крови. Разводите водой и посыпаете солью. Это дело надо перемешать и залить в паркетную щель у входной двери, а также дверей на балкон. Ээээ... Звучит чрезвычайно странно, анончег. ]]]]


Очень очень очень очень странно.
По-моему, ты хочешь нас всех убить.



322 2011-10-13 09:57
А на лурке троян сидит, как раз в крипи-архиве. Кто ходил - поздравляю.



323 2011-10-13 09:59


[[[[Очень очень очень очень странно.
По-моему, ты хочешь нас всех убить.]]]]


Да простейший метод обороны, если честно. Приходящий дух сразу считает, что место занято.



324 2011-10-13 09:59


[[[[А на лурке троян сидит, как раз в крипи-архиве.]]]]


Блядь. а я там вчера гуро про 15 лет читал...



325 2011-10-13 10:00
анон с в.
ужасно спать напротив зеркала, недаром говорят что это проводник в другой мир, да и в гаданиях его не зря часто принимают


[[[[а вот это только у меня такой жуткий баттхерт вызывает необходимость ночью на даче переть через участок в деревенский туалет?]]]]


когда раньше дача была, тож самое анон 


[[[[Сплю между тремя зеркалами, так уж вышло)]]]]


 да ты с ума сошел дорогой анон, неужели тебе самому не страшно? а представь что пока ты спишь на тебя оттуда что-то пялится брррр
я ночью/вечером в туалет мимо зеркала в коридоре прошмыгиваю не глядя чур-чур 
анонс с мужиком в шляпе



326 2011-10-13 10:02
Народ, кстати о крипи-архиве. Вот есть там история про бухту Кэндл, так у меня вопрос возник - нет ли в природе фильмов или книг на эту тему?



327 2011-10-13 10:03


[[[[да ты с ума сошел дорогой анон, неужели тебе самому не страшно? а представь что пока ты спишь на тебя оттуда что-то пялится ]]]]


И пусть пялится.
У меня еще и штук двадцать кукол по всем шкафам сидит.



328 2011-10-13 10:05
У нас в доме в лифте живет монстр, я его видел. Но он не вредный. Мне кажется, все эти крипи-существа просто живут в параллельном мире. И крипи, которого ты видишь по дороге в сортир, тоже идет туда же, только в своей вселенной.



329 2011-10-13 10:05


[[[[А в комнате у меня светло довольно по ночам, фонарь за окном. Так вот, села я на постели, глаза продрала, а возле моей кровати фигура стоит на коленях, покрытая с головой чем-то светлым, и как будто молится. И вот ее-то локти мне на ноги и давят О_О]]]]



Мне тоже пару раз во сне какая-то хуйня на ноги давила, причём каждый раз на рассвете, когда полусветло в комнате. Состояние - тоже глубоким сном не назовёшь, скорее, дрёма, когда вроде и спишь, но сознание при этом функционирует. Подлетаю в страхе - нет ничего рядом. И самое интересное, что за это утро такая хуйня (с давлением на ноги) со мной раза три повторилась.



330 2011-10-13 10:06


[[[[У меня еще и штук двадцать кукол по всем шкафам сидит.]]]]



ну тогда ты заколенный анон, и тебе ничего не страшно. везет. уважаю.
анонс мужиком в шляпе



331 2011-10-13 10:06


[[[[Народ, кстати о крипи-архиве.]]]]


Так не я один это читал? Ладно, тьфу на троян, но там есть история про колодец с соплями. Из нее какая-то падла куски выкинула. Полная версия есть или оно в реале не дописано?



332 2011-10-13 10:10


[[[[ну тогда ты заколенный анон, и тебе ничего не страшно. везет. уважаю.]]]]


Я реально таких вещей не боюсь. Хотя живу в довольно веселом доме, на месте нашего подъезда кого-то убили, пока стройка шла.



333 2011-10-13 10:11
Есть одна серия про детскую передачу в сериале "Ангел"



334 2011-10-13 10:16


[[[[Не совсем крипи, но. Я как-то около трех часов ночи резко проснулась от ощущения, что на кровать кто-то сел. Причем хорошо так сел, матрас прогнулся и скрипнул. И сидит. Первая мысль была, что это кот, но в комнате светло было, луна как раз в окно заглядывала, и вот я вижу краем глаза, что на кровати и вокруг пусто! Ну я собралась с духом и спрашиваю мысленно эту мистику: "к добру или к худу?". И вдруг чувствую, как меня что-то касается чуть ниже колена как будто большой ладонью, мягкой-мягкой такой, и вниз ведет... погладило пару раз и исчезло, отчетливое чувство возникло, что в комнате больше нет никого. Так и не знаю, что это было. Но не вся нёх злобная, аноны!
]]]]


И третья моя история. Нёх иногда может погладить, это правда. Меня несколько дней подряд гладили по голове, тоже аккурат под утро, когда вроде и спишь, а сознание при этом работает. Ощущение было такое, что стоит позади кровати человечек, который ростом примерно как спинка кровати. И руки у него мягкие-мягкие) А маму мою домовёнок пару раз погладил по плечу. В пустой квартире и тоже под утро, когда отчим был в командировке. Просьба не ржать, это именно был домовёнок. 

анон со светящимся силуэтом на окне и какой-то неведомой хуйнёй, которая на рассвете чуть не отдавила анону ноги



335 2011-10-13 10:18


[[[[ужасно спать напротив зеркала, недаром говорят что это проводник в другой мир, да и в гаданиях его не зря часто принимают]]]]



так есть какие-нибудь последствия?

анон с в.



336 2011-10-13 10:21
Боялся сидеть с открытой дверью за спиной. Попробовал рецепт с красными чернилами.
Сижу уже десять минут - совсем не страшно.



337 2011-10-13 10:21


[[[[Сижу уже десять минут - совсем не страшно.]]]]


А ты оглянись)



338 2011-10-13 10:58
Аноны, дайте я вам расскажу свой кошмар, пока светло и вокруг меня люди. 
Как-то мои родители уехали на дачу. Анон свалил после первой пары инста, приехал домой. Лежу я, значит, на диване с книжечкой, и вдруг чувствую, что в квартире что-то есть. Не кто-то, а что-то. Очень стало страшно, потому как я помню, что закрывал за собой дверь, и я вообще по жизни осторожный, я обязательно когда прихожу и один, прохожу по всем комнатам и смотрю что-как, такая привычка у меня. Никого не было. И вдруг - это. А потом, аноны, начался звук - как будто кто-то медленно царапает ногтями по паркету. Мне стыдно, аноны, но я лежал на диванчике и плакал со страху. И вдруг я чувствую что-то еще, совсем рядом, и где-то на уровне ощущений: лежи, лежи, лежи, только не вставай, лежи. Я бы и так не встал, слишком страшно было, а тут меня как будто придавило, чтобы не встал. Я даже всхлипывать перестал, даже не дышал, так затаился. И вдруг все разом исчезло. Больше не повторялось.
Я здоровый, аноны, я не псих, правда. Но я думаю иногда, что если это повторится, и повторится ночью, я просто помру. Этот страх даже описать не могу. Вот что это было такое?



339 2011-10-13 11:04


[[[[ И вдруг я чувствую что-то еще, совсем рядом, и где-то на уровне ощущений: лежи, лежи, лежи, только не вставай, лежи. Я бы и так не встал, слишком страшно было, а тут меня как будто придавило, чтобы не встал. ]]]]


эээ...мне так показалось, что эта вторая НЁХ как раз пыталась уберечь? значит, анон, у тебя есть союзник, это уже хорошо.
но вообще крипи, да -__-
сам ненавижу оставаться один дома.
Особенно люто ненавижу, когда еще двери распахнуты в комнату, где я нахожусь, прямо параноидально стремно ((



340 2011-10-13 11:08


[[[[мне так показалось, что эта вторая НЁХ как раз пыталась уберечь?]]]]


Мне показалось, что да. Я как вспоминаю про это про все, мысленно говорю ему спасибо, я не знаю что это было, но я хоть был не совсем один с этим царапающим.



341 2011-10-13 11:08
10:58
Странную вещь спрошу. А в каком часу это все было?



342 2011-10-13 11:10
Особенно люто ненавижу, когда еще двери распахнуты в комнату, где я нахожусь, прямо параноидально стремно ((
Вот да. Ненавижу это, и особенно если спиной сидишь к этой двери. Так и кажется, что обернешься, а в проеме что-то ужасное стоит.



343 2011-10-13 11:13


[[[[Странную вещь спрошу. А в каком часу это все было?]]]]



Это было около трех часов дня.



344 2011-10-13 11:13
Гость, 

[[[[Особенно люто ненавижу, когда еще двери распахнуты в комнату, где я нахожусь, прямо параноидально стремно ((]]]]


А я наоборот - когда остаюсь дома одна или с дочкой, оставляю все двери открытыми и оставляю включенным свет в кухне и в коридоре - чтобы если в туалет ночью идти, то по освещенной квартире, и все ок (тьфу-тьфу-тьфу) ))
Потому что дом старый, сталинской постройки, и шумы в нем странные постоянно, и предметы падают. Кстати, с падающими предметами вообще прикол - если я злюсь или сильно раздражена, может, например, чашка с полки свалиться, когда я от нее в двух метрах стою. И я до сих пор понять не могу - то ли это домовой так на мое настроение реагирует, то ли я телекинезить от сильных эмоций начинаю )))



345 2011-10-13 11:16


[[[[Вот да. Ненавижу это, и особенно если спиной сидишь к этой двери. Так и кажется, что обернешься, а в проеме что-то ужасное стоит.]]]]


да, анон! Вот да! Домашние крутят пальцем у виска, когда я рычу "Двери!!!", если они выходят и не закрывают их -__- просто ненавижу. А если в темноте... Ночью... ааааа! ><



[[[[Мне показалось, что да. Я как вспоминаю про это про все, мысленно говорю ему спасибо, я не знаю что это было, но я хоть был не совсем один с этим царапающим.]]]]


тогда, анон, ты очень везучий анон. По крайней мере, у тебя есть какой-то защитник, гораздо стремнее было бы оказаться с этим один на один.



346 2011-10-13 11:17
аноны я вот на лурке читаю крипи-копипасты попадаются про крипи-видео и крипи-фото кто-нибудь был таким смелым и пытался искать и смотреть? например вот это видео? Mereana_Mordegard_Glesgorv <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:Mereana_Mordegard_Glesgorv>



347 2011-10-13 11:18
Анончики! Помните, если вы видите-слышите-чувствуете НЕХ - главное ее не бояться. Никогда не надо бояться НЕХ. Выстругайте себе копье или еще что, с чем вы чувствуете себя уверенно, но никогда, никогда не бойтесь НЕХ.



348 2011-10-13 11:20


[[[[например вот это видео? Mereana_Mordegard_Glesgorv]]]]


Смотрел. Фигня все это. Правда, полной версии правда нет - тупо в природе не существует, я полагаю. И про мики-мауса смотрел, и все остальное.
Стремает немного за счет своей полной долбанутости, не более.

кун-с-канцелярским-ножом



349 2011-10-13 11:22
Гость, 

[[[[Домашние крутят пальцем у виска, когда я рычу "Двери!!!", если они выходят и не закрывают их -__- просто ненавижу. ]]]]


У меня муж всегда двери в комнату на ночь закрывает, еще и завязывает (у нас замка или задвижки на двери нет, а дверь двустворчатая, так он какой-нибудь пояс или подобную хрень вокруг ручек обматывает и узлом). Потом, блин, встанешь поссать среди ночи и приходится эти узлы распутывать )))) Никогда не понимала, нафига он это делает, потому что даже в голову не приходило, что он может НЕХов бояться. Теперь вот пришло )))
Кстати, сама я считаю, что закрытая дверь НЕХов не остановит, поэтому и смысла нет ее закрывать.
анон с телекинезом



350 2011-10-13 11:23
11:13


[[[[Это было около трех часов дня]]]]


Зашибись.
У меня очень похоже было. Хочешь впечатления сравнить?



351 2011-10-13 11:25


[[[[Анончики! Помните, если вы видите-слышите-чувствуете НЕХ - главное ее не бояться. Никогда не надо бояться НЕХ. Выстругайте себе копье или еще что, с чем вы чувствуете себя уверенно, но никогда, никогда не бойтесь НЕХ. ]]]]


Это невозможно, анон. Это очень пугает.



[[[[Зашибись. У меня очень похоже было. Хочешь впечатления сравнить? ]]]]



Очень хочу, анон. Напиши свою историю, а?



352 2011-10-13 11:28


[[[[Зашибись. У меня очень похоже было. Хочешь впечатления сравнить?]]]]


ААА!!! анон, делитесь срочно!
Я не испытывал такого ,но мне дико интересно О_о



353 2011-10-13 11:29


[[[[Это невозможно, анон. Это очень пугает.
]]]]

НЕХ специально пугают вас, чтобы вы были беззащитны. Не поддавайтесь на провокацию НЕХ.



354 2011-10-13 11:36
я наверное капитан очевидность сейчас, но блин вот смотрю на эту аббревиатуру НЕХ и мысля только о том что с английского это слово означает ведьма. параноя детектед аноны 
анон с мужиком в шляпе



355 2011-10-13 11:53


[[[[аноны я вот на лурке читаю крипи-копипасты попадаются про крипи-видео и крипи-фото кто-нибудь был таким смелым и пытался искать и смотреть? например вот это видео? Mereana_Mordegard_Glesgorv ]]]]


100% фейк, но написано впечатляюще, да



356 2011-10-13 11:54
История про жирную НЕХ. 
Мопед, правда, не мой, а моей золовки, но я в том доме тоже жила потом, он на кладбище стоит (в 53 году половину кладбища срыли, могилы убрали, а покойники остались. На них дом поставили). 

Дом стоял буквой "П", каждого этажа в нем, аноны, было довольно много. И вот, на седьмом этаже одна девушка выбросилась из окна. В тот же день в другом крыле дома, но тоже на седьмом этаже, кто-то сам на унитазе помер, а в третьем крыле (перекладинка П) повесился наш с золовкой родственник. Как поветрие какое прошло. Табуретки под ним не было, ничего не было, окна и двери все закрыты изнутри. Только стол в соседней комнате стоит, а на нем ваза с цветами - половинка отколота ровно, стоит, а другая половинка в мелкое стекло разбита, и цветы на ней веером распались, лежат. Золовка бы и забыла про это обстоятельство, но когда покойника сняли, стали через три дня хоронить и поминки организовывать, мать говорит ей - на тебе большую вазу, помой и поставь цветы на стол. Она взяла вазу, моет у покойника дома, в раковине. Уже и воды налила, и цветы засунула. И тут внезапно что-то толкает ее в спину (но в зеркале никого не было). Вазу она, конечно, роняет, та разбивается - половина ровно целая, а половина в мелкое стекло. И цветы веером. 
А потом они эту квартиру продали, слишком много там кирпичей оставили, говорят. 


Анон с покойником



357 2011-10-13 12:03


[[[[Очень хочу, анон. Напиши свою историю, а?]]]]



Дело было давным-давно, я училась в школке, с пол-второго до пока родители не придут одна дома. Все как всегда, приду, пообедаю, и на диван с книжкой. В какой-то момент началось странное. Все вроде хорошо, но вдруг накатывал на меня беспричинный страх. И вокруг родные стены и ничего не случилось, но враждебность окружающей среды ощущается отчетливо. Я пришиплюсь на диване, жду когда отпустит. Не шевелюсь, не дышу притворяюсь ветошью и себя уговариваю - ничего тут страшного быть не может, ты дома, квартира у тебя обычная в панельной пятиэтажке, а не замок с привидениями нифига, и никаких плохих историй тут не происходило никогда, так что это никакой не полтергейст, а изъебы психики, успокойся уже. Так было каждый день, начиналось около трех, к четырем все уже было совершенно нормально.
И вот, в один прекрасный денек валяюсь я с книжкой, время к трем часам. Привычный уже страх пришел вместе с ощущением, что я в доме не одна. И в коридоре что-то зашуршало. Пошуршит-пошуршит - перестанет, потом снова шуршит. А потом мне показалось, что в дверях комнаты стоит кто-то очень злой. Он меня не видит, я его не вижу, но он есть, я его чувствую. Маааама...
Нет, никто мне на ушко не шептал "не шевелись", как-то перепуганный мозг сам справился - если я его не вижу, надо сделать так, чтобы он меня тоже не увидел. Не двигаться, не дышать и желательно не думать - меня тут нет... Оно ушло. В этот раз все гораздо отчетливее было - вот оно пришло, вот оно ушло, уже все, можно не бояться.
Успокоилась, стало интересно что это было и что там шуршало. В коридоре валялся обычный полиэтиленовый пакет. Его наверное сдуло сквозняком со стола в кухне и возило по полу, вот он и шуршал. Ага. Только окно на кухне оказалось закрыто, откуда же сквозняк?
С тех пор я стала звать в гости подружек. Или сама в гости ходить. Ну или просто во дворе гулять. Что угодно, лишь бы не быть одной дома с трех до четырех. 
Потом как-то эта история забылась, я перестала бояться и больше таких кошмариков не случалось. А потом я оттуда уехала.

Правда похоже, анон?



358 2011-10-13 12:05
В тему пиковых дам и тому подобного: когда анон был маленький с курчавой головой, он с подругой и каким-то мальчонкой собрался вызвать какую-то тётку (имя с годами забылось). Надо было зайти в тёмное помещение , повесить на стену несколько веток сирени, прочитать "заклинание" и коснуться цветов. Делали мы это в предбаннике подъезда, с первого раза вызвать не получилось - какая-то тётка помешала, а на второй раз то ли вышло, то ли массовые глюки начались: все мы увидели расплывчатую такую рыжую бабу с провалами вместо глаз. Разумеется, крику было, бежали так, что пятки сверкали. Такая вот детская нех.



359 2011-10-13 12:15


[[[[Такая вот детская нех.]]]]


когда анон был маленьким, у него была похожая история. Анон с тех пор никогда не баловался даже вызовами всяких гномиков и прочего, потому что в ту далекую пору высрал только кирпичей, что можно было смело открывать кирпичный завод...
В общем, кто-то из друзей во дворе  то ли вычитал где-то, то ли услышал/увидел, и посчитал, что очень прикольно будет вызвать черта, демона типа. Надо было мелом нарисовать пентаграмму, встать по углам, и что-то там говорить, уже и не вспомню. Мы, естественно ,все были непуганные ,смелые и тупые, потому радостно решили проверить, попутно выпендриваясь, кто кого смелее.
Нарисовали ,встали. Начали говорить. И вот тут, аноны, началась реальная чертовщина. В ясный летний день, когда на небе минуту назад не было ни тучки, началась реальная буря. вокруг нас пылища столбом закружилась. ветер был такой, что у соседей открытые балконы позахлопывались и стекла повылетали, тучи черные, ливень. может, конечно. совпадение это все, только очень уж быстро эта буря началась, и пересрались мы тогда конкретно. Роняя кирпичи, попрятались в подъезд, а потом добежали до местной церковки и с батюшкой тамошним читали молитву. Блин, аноны, когда оно все утихло так же почти сразу . мне ,ей богу .стало еще более жутко, слишком уж совпадения были стремные.
Так что вот. Больше анон вызовами всякими не балуется. А то ну нахрен.



360 2011-10-13 12:23


[[[[Она взяла вазу, моет у покойника дома, в раковине. Уже и воды налила, и цветы засунула. И тут внезапно что-то толкает ее в спину (но в зеркале никого не было). ]]]]


ебана!!! как страшно жить.



361 2011-10-13 12:25
Не совсем крипи, но все же.

В одной семье покончил с собой человек, застрелился из ружья. Родственники в шоке, никогда этот человек не интересовался оружием, никаких отношений с ним не имел, откуда оно взялось в доме непонятно - денег не тратил, из знакомых-друзей никто не признался. Анон не разбирается в оружии, но это было какое-то не простое, украшенное резьбой и еще чем-то, за давностью не помню. Участковый, который пришел тогда в квартиру оформлять происшествие, как увидел то ружье - потерял покой, подвалил к жене покойного, говорит: вам же это ружье без надобности, у вас от него сплошные проблемы будут - никаких опознавательных знаков на нем нет, откуда взялось непонятно, ну вернут вам его потом, зачем вам ружье, из которого ваш муж стрелялся? Отдайте его мне и все, никаких проблем, больше вы его не увидите. Жене тогда, понятное дело, вообще не до ружья было, да и не нужно оно ей действительно, она согласилась. Участковый ушел довольный собой и с ружьем.
А район, где дело происходит, маленький, все друг друга знают, участкового тем более.
И вот проходит несколько месяцев и у участкового начинается какой-то пиздец в жизни, черная полоса, все валится из рук, на работе проверки, жена ушла... он стреляется. Из того самого ружья.
Участкового похоронили, ружье перешло к его другу и заместителю. А у того никаких проблем, все прекрасно, на работе повышение, бизнес в гору попер. Вот только в один прекрасный день он тоже застрелился. Совершенно, как казалось со стороны, без повода. Из того самого ружья.
А что дальше с ружьем было - неизвестно.



362 2011-10-13 12:30


[[[[Правда похоже, анон?]]]]


Похоже. И обстоятельства, и время даже.Но звук - вот я вам даже передать не могу, что за звук. Самое страшное было, что оно не случайно как-то царапало, а было четкое чувство, что намеренно, как если бы какой-то царапкой медленно проводили по паркету.
Анон пытался себя уговорить, что это были какие-то отзвуки от соседей, но ощущения-то не вычеркнешь, когда соседи чем-то гремят, такого страха не испытываешь, и точно знаешь, что они не здесь, а у себя гремят.


[[[[С тех пор я стала звать в гости подружек. Или сама в гости ходить. Ну или просто во дворе гулять. Что угодно, лишь бы не быть одной дома с трех до четырех. ]]]]


А ты знаешь, анон, у меня после всего этого была первая мысль, что хочу съебаться на улицу до вечера. И где угодно шляться, только бы не дома. А предки же на даче, и вернуться домой в одиночестве да еще и в темноте мне просто непосильно бы было. Я уж думаю, включу везде свет, телевизор-комп-радио, и пересижу.



363 2011-10-13 12:35
А где видео с Микки? Не нашлось.



364 2011-10-13 12:35


[[[[Следующее связано со мной, хотя тут особой крипи нет. Говорят, что маленькие дети видят больше, чем взрослые. Я не знаю, может мне это привиделось, но в саду я часто видела какие-то силуэты лет до 9ти, а когда в 4 утра вышла в туалет ( я всегда была бесстрашным ребенком в этом плане, втихую отпирала дверь и чапала в темноте к туалету без боязни), но с палкой, которую мне дед точил на манер копья и вбивал гвозди. Как потом я узнала, то были из осины - тянуло к ним, охотник на нечисть, блеать  Вокруг было еще темнее, чем обычно, тучки еще, а тут буквально Луна выглянула - какая-то уж стремно темно-желтого цвета, и тут рядом что-то будто прошло, а потом наблюдало за мной. Когда шла домой, то чувство было, что идет вот следом, но не трогает. И не тронет. Дойдя до порога, я повернулась и сказала, что нельзя в дом - откуда мозгов на это было и уверенность, что послушает, я без понятия, но факт, что исчезло. Я еще и сама всегда калитку закрывала, зачем-то линию чертила какую-то, а на вопросы взрослых говорила, что Он не придет.]]]]



Анончик, ты такая зая. Вот хуй его знает, классный такой рассказ. 



365 2011-10-13 12:46
Епть, проклятое какое-то ружьишко-то. Надо было его закопать.

Аноны, а мне в детстве одна бабка знаете чего сказала? Мы на кладбище были, я за водой пошла, памятники мыть, и вижу могилу, старую, а прям из нее три дерева растут. И я стою смотрю на эту могилу, а мимо бабка проходит, тоже с емкостями под воду. Пошли мы с ней вместе к воде, и бабка рассказала, что есть такое поверье, что деревья из могилы вырастают, когда в нее колышков понатыкают, если верят, что мертвец дурной. Бывает, говорит, что они корни дают и вырастают в деревья. Байка, конечно, но мне тогда страшно стало.



366 2011-10-13 12:47
Как я люблю этот тред, и вас всех, аноны. Давайте не сдуваться до следующего утра! я хочу это все еще ночью читать!)



367 2011-10-13 12:48


[[[[Как я люблю этот тред, и вас всех, аноны.:) Давайте не сдуваться до следующего утра! я хочу это все еще ночью читать!:))]]]]


плюсую))
анончеги, лучи любви вам всем!)



368 2011-10-13 12:48
В общем, история такая. У моего мч сильно болела мама... Если когда мы познакомились, она еще на улицу выходила, то потом все хуже и хуже становилось. Я к нему приходила, с ней познакомилась. Хорошая женщина была, добрая, заботливая... Умерла она в квартире. Я как узнала, прибежала сразу, поддержать человека, помочь чем, их же там 2 мужика осталось. И вижу - в квартире зеркала не завешаны... Ну правильно, не до того им было. Я взяла тряпочек-покрывал, все позанавешивала.
А они мусульмане, похоронили в тот же день, как и по традиции положено. И вот я, у могилы стоя и за руку моего хорошего держа, пообещала его матери, что буду о нем заботиться. Ну, расчувствовалась очень.
Я осталась с ним ночевать, не бросать же человека. Мч спит крепко, ничем не разбудишь, а я наоборот, очень чутко. 
А дело летом было, жарко, и потому мы балконную дверь не закрыли. Просыпаюсь я от того, что дверь хлопает, от сквозняка - я ветер почувствовала. И от этого же сквозняка, видимо, упала с зеркала на двери шкафа наспех прилаженная мною тряпочка.
Мне бы под одеяло спрятаться - так нет же. Я такой дурной человек - страшно в комнату темную зайти? Так зайди, медленно и неторопливо, включи самый дальний от двери светильник и торжественно убедись, что ничего в комнате нет. Поэтому я встала и пошла вешать тряпочку на место.
И в зеркале... Ну, я думаю, вы догадались уже. Прямо за моей спиной. Не изнуренная болезнью, а почти здоровая, как я ее давно видела, стояла его мама.
У меня ноги к полу приросли. Первая мысль - креститься (я крещеная, крестик не ношу, но молитвам бабушка научила), но я руку даже поднять не могла. Все мысли из головы вымело. 
И тут слышу я тихий-тихий шепот: "Ты обещала..." Как будто бы кто-то к самому уху склонился и шепчет.
А потом снова дверь балконная хлопнула, я дернулась, глаза от зеркала отвела, потом смотрю - уже нет ничего.
Я думаю, мои ощущения не нуждаются в описании)))))) забыв про принципы и тряпочки, я побежала спасаться под одеялом. Рассказывать не стала никому, все равно не поверят.
В той квартире я больше никогда не ночевала - страшно, блин! Мы потом поженились, год спустя где-то, но переехали в другую. Хотя квартира хорошая, трехкомнатная... 
Комната, в которой умерла мама, закрыта на защелку снаружи. Там лежат старые вещи, ну короче, второй балкон. Отец мч завел себе собаку - одному скучно. Так вот, собака постоянно останавливается в коридоре и лает на эту самую запертую дверь. А я, когда бываю там в гостях, мимо зеркал хожу быстро-быстро и стараюсь не глядеть. Вроде попрекнуть меня не за что, конечно - но все равно страшно.



369 2011-10-13 12:48


[[[[Давайте не сдуваться до следующего утра! я хочу это все еще ночью читать]]]]


плюсую))))



370 2011-10-13 12:52


[[[[Вроде попрекнуть меня не за что, конечно - но все равно страшно.]]]]


Наверное, мать очень беспокоилась, что оставляет сына, и это ее тут держит.



371 2011-10-13 12:58
Онаны аноны, мою двоюродную бабку Марию (родную сестру моего деда, царствие ей небесное) несколько раз душил домовой. Некоторых вот по головке гладит да по плечам, а её именно душил, судя по её рассказам. А над моей тёткой однажды какая-то неведомая косматая хуйня склонялась и рассматривала её, когда она на раскладушке спала летом прямо во дворе.



372 2011-10-13 13:01
А что за видео с Мики?



373 2011-10-13 13:03
Ох, аноны, как хорошо, что я не видела этот тред прошлой ночью! Короче, вот крипота-не крипота, но странный случай.
У меня дедушка умер, когда мне лет 7 было, так что я была хоть мелкая, но уже в сознаии и помню все неплохо. Так вот, умирал он как-то странно, то есть все ясно, от старости (92 года человеку, мудрено ли!), но в тот день всем было ясно, что умрет он именно сегодня, да и сам он был в сознании и так говорил. И вот, уже стемнело, меня посадили около его кровати, а он тихо так лежал, только дышал уже тяжело и громко как-то, и вдруг я слышу, во входную дверь стучит кто-то. Там просто такая планировка была, что дверь в дедову комнату была как раз напротив входной двери в квартиру, и я все слышала отлично. Стук такой тихий, но явный был. Я маму позвала, говорю, что стучат, ну она резонно так сказала, что звонок есть и если б кто пришел - позвонили бы, и нефиг выдумывать и пытаться таким образом слинять от деда. Ну я вернулась, сижу, опять стук, точно такой же, и снова, не настойчиво так, но опять вполне внятно. Я опять к двери, глянула в глазок - никого. Вернулась. Опять стучат. И тут дед открывает глаза и говорит внятно так: "открывай". Я аж взвизнула, и понеслась к деври. На пороге чуть в бабушку не врезалась - она как раз шла нас с дедом проведать. Открываю - никого, и слышу, как бабушка вдруг кричит из спальни. Она, оказывается, как раз к деду подошла и когда я открыла дверь, он в тот самый момент и умер. Запомнила я это, прямо скажем, на всю жизнь.
А прошлым летом умерла бабушка. И тетя говорит, что тоже перед смертью им стучали в дверь и пока она открывала, бабуша умерла.



374 2011-10-13 13:07


[[[[А что за видео с Мики?]]]]


lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B... <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:Creepy:Suicidemouse>



375 2011-10-13 13:10
Кстати, со стуком - очень распространенная тема. Есть у кого догадки, что это? И что будет, если не открыть?

кун-с-канцелярским-ножом



376 2011-10-13 13:12
Ох, бля, лучше открыть. А то разозлится, все равно войдет, но еще кого-нить прихватит...



377 2011-10-13 13:13
анон с дедушкой и бабушкой. вот это да, скажу я вам О__О
самой смерти дверь открывала. жесть.
кстати насчет животных, очень часто моя кошатина ни с того ни с сего вкидывает морду и пялится в темноту коридора, а то и вовсе соскочит и идет смотреть что там. и такая жуть берет ей богу.
анон с мужиком в шляпе



378 2011-10-13 13:17
Кстати, да, мой кошак тоже может ночью уставиться на дверь комнаты, а потом голову медленно поворачивать, будто наблюдает за кем-то идущим. И глаза вылуплены вовсю.



379 2011-10-13 13:18


[[[[ночью уставиться на дверь комнаты, а потом голову медленно поворачивать, будто наблюдает за кем-то идущим. И глаза вылуплены вовсю.]]]]


ДАДАДАДА!!!! тож самое! 
анон с мужиком в шляпе



380 2011-10-13 13:24
А еще на дорогах много чертовщины творится.
Мы когда были молодые и глупые, гуляли как-то ночью. Есть в Ологодской области такая гора с нехорошей славой, Маура называется. И вот мы туда пошли, храбрые же, сам черт не брат. А там дорога проезжая, и чтобы до горы дойти, надо с дороги свернуть и идти лесом. Мы идем и видим: впереди туман ложится, как будто дорогу закрывают. У нас храбрость пропадать начала - очень тихо, мрачно как-то, и на душе кошки заскребли - такое чувство, что на нас смотрят оттуда, куда мы идем, причем нехорошо смотрят. И туда уже не хочется, и обратно идти - придется спиной к этому повернуться, тоже не айс. Решили остановиться, костер развести.
Разожгли на обочине, стоим у костра. И я слышу, кто-то идет по дороге. И не просто шаги, а очень ровные шаги, и какие-то гулкие, как метроном. Просто невероятно ровные шаги. По дороге идет высокий силуэт, из тумана вышел, мимо нас прошел и скрылся. А через какое-то время он прошел обратно, так же ровно и четко. Я спрашиваю спутника: это кто был? А он говорит - кто был? я никого не видел.
Такая вот бяка. А ведь мы оба хорошо видели дорогу.
Не думаю, что он меня разыгрывал, он тоже был испуган. Да и не стал бы он меня разыгрывать.
До сих пор это помним, уж сколько лет прошло.



381 2011-10-13 13:25
в Вологодской области, сорри.



382 2011-10-13 13:34


[[[[ мою двоюродную бабку Марию (родную сестру моего деда, царствие ей небесное) несколько раз душил домовой. Некоторых вот по головке гладит да по плечам, а её именно душил, судя по её рассказам.]]]]



говорят, что когда домовой гладит - это к счастью, а когда душит - наоборот. К горю и несчастьям. Болезням там и т.д. Это они типа так предупреждают.

насчет котов - аноны, та же фигня. А когда собака была, она рычала периодически на пустое место в комнате, когда анон один оставался дома, он это часто наблюдал.
Ну, говорят же, что животные всю эту чертовщину чувствуют и видят, в отличие от людей. Иногда просто с домовым не ладят, и он их тревожит.



383 2011-10-13 13:36


[[[[Вот да. Ненавижу это, и особенно если спиной сидишь к этой двери. Так и кажется, что обернешься, а в проеме что-то ужасное стоит. да, анон! Вот да! Домашние крутят пальцем у виска, когда я рычу "Двери!!!", если они выходят и не закрывают их -__- просто ненавижу. А если в темноте... Ночью... ааааа! >
А, так вот почему я боюсь открытых дверей. 

<]]]]



[[[[ Анончики! Помните, если вы видите-слышите-чувствуете НЕХ - главное ее не бояться. Никогда не надо бояться НЕХ. Выстругайте себе копье или еще что, с чем вы чувствуете себя уверенно, но никогда, никогда не бойтесь НЕХ. ]]]]


Блин, анон, это нереально.



[[[[Комната, в которой умерла мама, закрыта на защелку снаружи. Там лежат старые вещи, ну короче, второй балкон. Отец мч завел себе собаку - одному скучно. Так вот, собака постоянно останавливается в коридоре и лает на эту самую запертую дверь. А я, когда бываю там в гостях, мимо зеркал хожу быстро-быстро и стараюсь не глядеть. Вроде попрекнуть меня не за что, конечно - но все равно страшно]]]]


Анон, а ты мч не думаешь там бросать надеюсь?

Спрошу еще раз: есть ли последствия спать напротив зеркала.
И еще: ведь все смотрели фильм Экзорцист или 6 демонов эмили роуз. Все знают события, на которых оно основано. Это реально или как?

анон с в.



384 2011-10-13 13:38


[[[[Спрошу еще раз: есть ли последствия спать напротив зеркала.]]]]


Если зеркало "плохое" - есть, тащемта. Но зеркала обычно нормальные и ничего не будет.

кун-с-канцелярским-ножом



385 2011-10-13 13:39


[[[[Спрошу еще раз: есть ли последствия спать напротив зеркала.]]]]


анон, я не знаю, правда ли это, но вообще говорят .что спать напротив зеркала нельзя, потому что во сне твоя душа от тела отделяется и путешествует по другим мирам. Параллельным, потусторонним,  как угодно. А зеркало издавна считается вещью опасной, потому что может поймать душу, и ты просто не вернешься.
Потому, кстати, в комнате с покойниками завешивать надо зеркало. Иначе его дух так там и останется, а оптимизма это не прибавит, в итоге получим злобную и очень неприятную НЕХ.



386 2011-10-13 13:41
Несколько лет назад, аноны, я ездил в деревню к бабушке и дедушке - отдохнуть, пожрать клубники с грядки, подышать чистым воздухом. Развеяться, короче. И как-то раз остался я в нашем большом деревенском доме савсэм-савсэм адын. Бабушка ушла к какой-то своей подруге на праздник, а дед уехал на рыбалку и дома вообще не ночевал. Но я, конечно, ничего не боялся, дом я этот знаю хорошо, все-таки в далеком детстве по три месяца каждый год в нем жил. Да из жутковатого у нас разве что кладбище на отшибе, оно неприятно подмигивает тебе со стороны крестами, когда от пристани идешь к самой деревне.

Ну, не суть. Сижу я, значит, читаю и скучаю заодно. телевизор, как назло, не работает. Время часов семь вечера, наверное, светло совсем. И нестрашно. Выглядываю в окно и вижу, что у нашего забора стоит симпатичная такая овечка. причем именно стоит, а не мимо пробегает. Ну, я это отметил и дальше читать. дочитал страницу, смотрю снова - она не уходит. И, знаете, хорошенькая такая, хорошенькая. Думаю, раз она там стоит, дай выйду, посмотрю живьем, может, поглажу. Ну, ноги в сапоги, выхожу в сени, только берусь за дверную ручку - и тут как ошарашит. Я в последний раз в нашей деревне домашний скот видел, когда еще в школе, наверное, не учился, а тут был уже здоровая институтская коняшка. В деревне на постоянной основе и не живет почти никто. Что же это за приблудная овца такая? И вот я думаю все это, аноны, и становится мне стремно-стремно, и решаю я никуда не ходить, а сидеть в доме и в окна глазеть поменьше. Но, конечно, как обратно в комнату пришел - сразу смотреть, там ли она. Нету. Пропала. Как почувствовала, что я раздумал с ней встречаться.

Когда бабушка из гостей вернулась, я себе уже чего только не передумал. Даже, что, может быть, завел кто-нибудь в деревне себе скотину, и зря я испугался. Но бабушка сказала, что, нет, никаких овец ни у кого нет. А деревня сама по себе небольшая, и как-то скрыть вряд ли было бы возможно, да и зачем кому-то прятать от соседей овцу?

Бабушка тогда решила, что мне это все приснилось.
А я не спал, аноны. Я на 100% уверен, что не спал.



387 2011-10-13 13:55
Анон, а ты мч не думаешь там бросать надеюсь?
Нет, конечно. Я его оттуда уже забрала))) 
Они с отцом технического образования и в такую ерунду не верят, может потому и не чувствуют ничего. Я тоже не верила, в принципе. Пока не увидела.
Временами думаю, что приснилось, конечно...
Но собака же зачем-то лает >_<



388 2011-10-13 13:55
Четвёртую или пятую хуйню уже вспоминаю, аноны. В детстве любила засматриваться в зеркальные коридоры, когда разворачиваешь две половинки старинного трельяжа друг к другу. Меня адово тянуло к этому занятию неизвестно почему - к этим лабиринтам в зеркале. Не могу сказать, что видела там посторонних существ, но вот своё отражение... Мне казалось, что (с течением долгого времени) меняются взгляд и даже черты, какая-то потусторонняя дрочь смотрит из зеркала на меня вроде бы моими глазами, но они нихуя же не мои при этом были. Может, я само НЕХ? 

анон со светящимся силуэтом на окне и многим прочим



389 2011-10-13 13:56


[[[[Если зеркало "плохое" - есть, тащемта. Но зеркала обычно нормальные и ничего не будет.]]]]


а как определить какое? хотя я вроде пока плесенью не покрылось.
а ответь еще про экзорцизм, я спрашивал у всех, но на самом деле у тебя. 




[[[[анон, я не знаю, правда ли это, но вообще говорят .что спать напротив зеркала нельзя, потому что во сне твоя душа от тела отделяется и путешествует по другим мирам. Параллельным, потусторонним, как угодно. А зеркало издавна считается вещью опасной, потому что может поймать душу, и ты просто не вернешься.]]]]


так вот откуда все эти неведомые сны. 



[[[[Потому, кстати, в комнате с покойниками завешивать надо зеркало. Иначе его дух так там и останется, а оптимизма это не прибавит, в итоге получим злобную и очень неприятную НЕХ.]]]]


а нехи родным вредят?

анон с в.



390 2011-10-13 13:57


[[[[Нет, конечно. Я его оттуда уже забрала))) ]]]]


Это хорошо, а то, думаю, его матушке не понравится.)

анон с в.



391 2011-10-13 13:58
Было однажды такое: я один в квартире, собирался в школу, около шкафа копался с какой-то хуйнёй. И тут в ухо бесполым голосом чётко так: "Ку-ку". Я охуел, медленно так без лишних движений взял ботинки и утёк на улицу, а там уже окончательно очухался и припустил куда подальше от дома. Потом долго спал со включённым светом, а родители не поверили, сказали, что это всё глюки от пубертата.



392 2011-10-13 14:01


[[[[а нехи родным вредят? ]]]]


вообще, насколько я знаю, НЕХи родным вредить бы не должны. некоторые даже наоборот. Предупреждают об опасности там, все такое.
Но. Фигня в том .что любой НЕХ, чем дольше его не отпускают туда, куда по идее он должен попасть, тем больше злится, ну и плюс еще негатив какой-то может там, потусторонний. В общем, оно в итоге может и не помнить, что это его родные. И вообще ничего уже не помнить. так что лучше НЕХов все-таки изгонять) а зеркала негативные - стопудово те, которые старые, мало ли, чего оно наотражало за свой век.
Где-то даже крип читал о старом зеркале, которому было пару веков, и оно показывало переодически всякие ужасы... потом, правда. оказалось, что дело в замурованных в стене чьих-то костях, не помню точно.



393 2011-10-13 14:03


[[[[а ответь еще про экзорцизм]]]]


я верю что это на реальных событиях недавно еще новый фильм "Обряд" смотрела тоже на реальных событиях
анонс мужиком в шляпе



394 2011-10-13 14:05
* Добавлю.
Да, было страшно-жутко при этом, но эта жуть почему-то развлекала

анон со светящимся силуэтом на окне и само-нехом в зеркале



395 2011-10-13 14:06


[[[[я верю что это на реальных событиях недавно еще новый фильм "Обряд" смотрела тоже на реальных событиях]]]]


Обряд? И как он, я не успел сходить?

анон с в.



396 2011-10-13 14:07


[[[[а как определить какое? хотя я вроде пока плесенью не покрылось.]]]]


Ну, если чувство неприятное какое-нибудь, например. Если не напрягает под зеркалом спать - спи. 



[[[[а ответь еще про экзорцизм, я спрашивал у всех, но на самом деле у тебя. 
]]]]

А что с экзорцизмом? Я пропустил.

кун-с-канцелярским-ножом



397 2011-10-13 14:10
Кстати, я в детстве тоже обожала в трельяж смотреться
анон с тремя зеркалами.



398 2011-10-13 14:14


[[[[Обряд? И как он, я не успел сходить?]]]]


нормально, пару кирпичиков можно сделать.


[[[[Кстати, я в детстве тоже обожала в трельяж смотреться]]]]


ппкс
анон с мужиком в шляпе



399 2011-10-13 14:21
кун с ножом


[[[[И еще: ведь все смотрели фильм Экзорцист или 6 демонов эмили роуз. Все знают события, на которых оно основано. Это реально или как?]]]]


Вот оно.




[[[[ Ну, если чувство неприятное какое-нибудь, например. Если не напрягает под зеркалом спать - спи. ]]]]


Хм. Ну ладно.



[[[[ нормально, пару кирпичиков можно сделать.]]]]


Скачаю, спасибо.

анон с в.



400 2011-10-13 14:24
кстати раз уж обратились к кинематографу, что думаете о Паранормальном явлении?
именно про первую часть (ибо вторая как то уже напридумано, но тоже сцуко страшно)
верите или нет что такое могло быть? если честно я этот фильм смотрела дома будчи одна, ночью, сделала экран на 1/4 монитора и выла от страха в своем твиттере и в дневе. жуть.



401 2011-10-13 14:26


[[[[думаете о Паранормальном явлении?]]]]


ГОСПОДИ ВОТ КАК НАЗЫВАЕТСЯ ЭТОТ ФИЛЬМ.
спасибо, анон, отпустило.
я вчера рассказывал про тред на дваче, аноны уверяли, все риал.

анон с в.



402 2011-10-13 14:30
Надо будет посмотреть Паранормальное явление, спасибо за наводку!

Мне было очень страшно смотреть Сайлентхилл. Особо тот момент, где тетка носится в ужасе и панике, а по этому же месту проходят другие люди и ее не видят.
И еще когда они вернулись с девочкой, тоже страшно. Навсегда остались в том мире.



403 2011-10-13 14:30


[[[[спасибо, анон, отпустило]]]]


пожалуйста, знаю как оно бывает )))


[[[[аноны уверяли, все риал.]]]]


 мда...
анон с мужиком в шляпе



404 2011-10-13 14:31


[[[[ Мне было очень страшно смотреть Сайлентхилл.]]]]


Меня стремала это сигнализация. 

анон с в.



405 2011-10-13 14:32


[[[[Меня стремала это сигнализация. ]]]]


Которая возвещала, что щас пиздец начнется и надо прятаццо? Нереальная жуть.



406 2011-10-13 14:34


[[[[Вот оно.
]]]]

А я экзорциста не смотрел, хе-хе. А вот паранормальное явление смотрел.

кун-с-канцелярским-ножом



407 2011-10-13 14:36
первый раз когда смотрела 

[[[[Сайлентхилл.]]]]

 в год его выхода было жутко, а вот недавно, в начале лета, пересматривала как-то так 
вообще мне после Звонка (америк. версия) нихера уже не страшно. после Звонка я не могла 2 месяца спокойно спать аноны, и от телевизора шарахалась только так 
и до сих пор когда при мне поминают ломающуюся девочку из телевизора я прошу замолчать и меня всю передергивает и начинается паника(вот буквально в понедельник кто-то при мне помянул ее)
анон с мужиком в шляпе



408 2011-10-13 14:41


[[[[вообще мне после Звонка (америк. версия) нихера уже не страшно. после Звонка я не могла 2 месяца спокойно спать аноны, и от телевизора шарахалась только так :-(]]]]


о, на днях лютый баттхерт был!
Едем мы, значит, с друзьями в автобусе. Не час пик, слава богу, то есть, народ есть, но не толпой. И вот че-то болтаем, обсуждаем... И в какой-то момент откуда-то сбоку начинает, сука, играть эта ебучая мелодия из "Звонка" японского. Кааак мы перестремались в первые секунды. Потом оказалось, что это у кого-то реально такая мелодия стоит на мобиле. Я даже поржал, вот же нервы у чела и его друзей) но в первую минуту думал, шо вот-вот рожу кирпич ><
Эффект неожиданности.



409 2011-10-13 14:42
Тоже выскажусь.

Был у анончика дедушка, царство ему небесное, ушел из этого мира когда анончику только-только стукнуло 14.
Достаточно часто он снился. Причем во сне я понимала, что он уже умер.Но это не мешало мне спокойно так общаться.
Спрашивал там про дела, про жизнь, про маму с тетей. Причем место встречи было нейтральными, улица, речка, парк. А однажды, когда анону было 16 годиков, то дедушка в первый раз приснился в нашей квартире. (Жили ~1500 км. У нас никогда не был). Просто так сидит, молчит и смотрит на часы. Время было 7:35, ровно полчаса до моего выхода из дома. Потом вздохнул и исчез.
Я этому не придала особое значение и собиралась как обычно, но когда часы показали 7:36 резко такая волна страха, и желание поскорее прийти в людное место. Что я впрочем и сделала.
Вечером в новостях рассказывали, что на моей улице, на том пешеходным переходом где я обычно хожу, в 8:07 пьяный водитель врезался в столб.
Теперь дедушку каждый раз благодарю о_о



410 2011-10-13 14:42


[[[[А я экзорциста не смотрел]]]]


А я смотрел... и дрочил на книгу)



411 2011-10-13 14:43
я ужастики наоборот, очень люблю. правда, редко попадаются реально клевые, которые пробирают. Из последнего, помню, реально криппи был фильм азиатский "Жуткие прятки". ипать, мы еще свет вырубили, ночью смотрели. Потом под одеялом была груда кирпичей из-за гребаных котов -__-



412 2011-10-13 14:49


[[[[Был у анончика дедушка, царство ему небесное, ушел из этого мира когда анончику только-только стукнуло 14.
Достаточно часто он снился.]]]]


Мне бабушка покойная снится, папа покойный тоже... довольно часто. Словно я во сне попадаю в параллельный мир, где они живы. Там и жизнь моя выглядит иначе, мы в другой квартире живем, например, у меня есть вещи, которых в реале я бы себе позволить не могла...



413 2011-10-13 14:51
А, и вот еще: подробности в этих снах, аноны, повторяются. Я узнаю детали, когда опять снится эта другая квартира.



414 2011-10-13 14:52
Кстати, аноны! А у вас бывает такое во сне, что вы видите какое-то место, и точно знаете, что это за место, но оно выглядит во сне немного по-другому. И из этого места можно попасть в другие места прямо сразу. Бывало у кого-нибудь так?



415 2011-10-13 14:54
Всегда думал, что нечесть появляется в 00:00 ровно и не спит примерно до первого петушиного крика. Но вот поди ж ошибался! 
Жил я в то время в комнате, где пробабка моя скончалась. ровно на том самом месте, где когда-то стояла её кровать, сейчас стоит моя. И вроде бы сначала все было хорошо. Пришла она только один раз, через 3 дня после похорон, спросила почему я не пожелал ей спокойной ночи. ( традиция была, когда спать идем, обязательно бабушке сказать.)
Я естественно проснулся с криком, мама покачала головой и мы снова перед сном каждый раз вслух или мысленно желали бабушке спокойной ночи. И все было хорошо. Потом как-то подзабылось.
И вот случилось однажды, кажется на 9 мая. Сплю я никого не трогаю, кот в ногах, псы мои на голове ( ну любят мелкие на подушках спать))) И внезапно кто-то запел тихую колыбельную. Я высрал кирпичей, потому что не было никого кроме меня и животных. Хотел спросить что-то, но вместо этого веки мои начали слипаться. Я уснул и во сне бабушка приходит ко мне. Спрашивает мол как живу? как здоровье.. про сына своего ( деда моего ) спрашивала. 
проговорили мы как мне показалось минут 20-30.. А в реальности я проспал 1,5 суток..



416 2011-10-13 14:55


[[[[Кстати, аноны! А у вас бывает такое во сне, что вы видите какое-то место, и точно знаете, что это за место, но оно выглядит во сне немного по-другому. И из этого места можно попасть в другие места прямо сразу. Бывало у кого-нибудь так?]]]]


Постоянно. Со многими местами. Такие сны преобладают.
анон с тремя зеркалами



417 2011-10-13 14:57


[[[[Спрашивал там про дела, про жизнь, про маму с тетей. ]]]]


О_о... Однако похоже. я думал ток моя так приходит иногда
Анон с бабушкой 



418 2011-10-13 14:57
А кому школа снится? Обычная такая, советской планировки, но то лестниц не хватает, то они как-то по-странному выворачиваются...



419 2011-10-13 14:58


[[[[Однако похоже. я думал ток моя так приходит иногда]]]]


Все приходят. Я вот у мертвого папы спрашивала сама, как он к маминым хахалям новым относится.



420 2011-10-13 14:59


[[[[А кому школа снится? Обычная такая, советской планировки, но то лестниц не хватает, то они как-то по-странному выворачиваются...]]]]


Анон с тремя зеркалами поднимает руку.



421 2011-10-13 14:59
А у вас бывает такое во сне, что вы видите какое-то место, и точно знаете, что это за место, но оно выглядит во сне немного по-другому!
Да-да-да, вроде тоже, но нет. Там фонари на других местах, лавочки другого цвета, деревья выше/ниже.

Анон 14:54,
я вас люблю <3 
Теперь есть с кем обсудить все это.

анон с дедушкой.



422 2011-10-13 14:59


[[[[Кстати, аноны! А у вас бывает такое во сне, что вы видите какое-то место, и точно знаете, что это за место, но оно выглядит во сне немного по-другому. И из этого места можно попасть в другие места прямо сразу. Бывало у кого-нибудь так?]]]]


бывало, и не раз. Например, несколько раз снился один и тот же дом, который стоит возле моего, в нем  магазин на несколько этажей и два выхода. Второй выход обычно на другую улицу или вообще просто в другой сон.
В реале нету ни дома такого, ни магазина.
анону вообще часто снятся такие жутко реалистичные сны, что просто тонны кирпичей(( у кого-нибудь еще бывают такие сны, когда ощущается и вкус, и запах, и осязание работает, и все-все, как в реале?



423 2011-10-13 14:59


[[[[ А я экзорциста не смотрел, хе-хе. А вот паранормальное явление смотрел.]]]]


Ты убил меня прямо в сердце.

Аноны, а давайте составим список самых страшных триллеров.



[[[[Едем мы, значит, с друзьями в автобусе. Не час пик, слава богу, то есть, народ есть, но не толпой. И вот че-то болтаем, обсуждаем... И в какой-то момент откуда-то сбоку начинает, сука, играть эта ебучая мелодия из "Звонка" японского. Кааак мы перестремались в первые секунды. Потом оказалось, что это у кого-то реально такая мелодия стоит на мобиле. Я даже поржал, вот же нервы у чела и его друзей) но в первую минуту думал, шо вот-вот рожу кирпич ><]]]]


У меня история из этой же серии. Иду я домой с занятия. Ну иду себе спокойно, музыка слушаю. Вдруг замечаю мужика, ну, мужик как мужик, не то чтобы замечаю, а просто смотрю. Тут он поворачивается, и вылитый мужик из Пилы. О, меня тогда аж повело, я старался мужика не попасться на глаза и бочком бочком свалить.

анон с в.



424 2011-10-13 15:00
Люди, а кто на кладбищах напивался?



425 2011-10-13 15:01


[[[[у кого-нибудь еще бывают такие сны, когда ощущается и вкус, и запах, и осязание работает, и все-все, как в реале?]]]]


У всех нормальных людей.



426 2011-10-13 15:01


[[[[анону вообще часто снятся такие жутко реалистичные сны, что просто тонны кирпичей(( у кого-нибудь еще бывают такие сны, когда ощущается и вкус, и запах, и осязание работает, и все-все, как в реале?]]]]


даа, все так! я еще постоянно понимаю, что я во сне.
помню. раз за мной гналась какая-то баба, убить хотела, а мне так уже убегать надоело да и страшно. Ну думаю, сейчас умру и проснусь. Весь такой довольный что хрень закончиться встаю на подоконник - и вниз с десятого этажа.
И что вы думаете?
Нифига. Встал, разочаровался, побежал дальше.

анон с в.



427 2011-10-13 15:01


[[[[Люди, а кто на кладбищах напивался?]]]]


я не то, чтобы напивался, но выпивал. В юности.



[[[[анон с в.]]]]


*жмет руку*

анон с мелодией из "Звонка".



428 2011-10-13 15:01


[[[[И в какой-то момент откуда-то сбоку начинает, сука, играть эта ебучая мелодия из "Звонка" японского. Кааак мы перестремались в первые секунды. ]]]]


ебать! бедный анончег!


[[[[Достаточно часто он снился. ]]]]


кстати когда мертвые снятся обычно это означает что надо помянуть, христиане свечку должны посавить в церкви, у других религий не знаю, можно просто на кладбище съездить проведать.
у меня бабушка умерла в 2006г в моей квартире, при маме и мне и если она снится то сразу нам обеим, ничего такого, сны хорошие просто надо помянуть.
кстати насчет снов, ща я доберусь с работы домой и расскажу вам парочку своих криппи-снов
анон с мужиком в шляпе



429 2011-10-13 15:02
Аноны со знакомыми местами, которые снятся! Жму ваши лапы, давайте встречаться во сне!))))



430 2011-10-13 15:02
А мы с подружкой обожаем на кладбищах пить. Даже любимое место у нас есть - могила одного гебиста, там сидеть удобно.



431 2011-10-13 15:03


[[[[Люди, а кто на кладбищах напивался? ]]]]


Нафиг там напиваться. Там и без бухла стремно.



432 2011-10-13 15:06


[[[[помню. раз за мной гналась какая-то баба, убить хотела, а мне так уже убегать надоело да и страшно.]]]]


Мне часто снится такой экшн, мне даже нравится.) Особо клево, когда ты во сне бежишь вниз по ступенькам, и прыгаешь сразу через несколько, и никогда не оступаешься, а в жизни так хрен скакнешь.



433 2011-10-13 15:06
кстати когда мертвые снятся обычно это означает что надо помянуть

да не, не факт.
Мне дед снится по своему желанию. Например когда очень сильно нервничаю. 
Кстати, вспомнилось, один раз я спросила как ему Там, он молчал минуты три, а потом выдал: "ясно и спокойно".



434 2011-10-13 15:07
Не понимаю, что на кладбищах может быть стремного.
Анон в детстве жил с бабушкой, на кладбище ходил чуть ли не чаще, чем купаться. Лет в шесть впервые нарушил запрет оттуда что-то выносить. Даже игрушки с могил брал. 
Все крипи в моей жизни я только читаю))))



435 2011-10-13 15:08


[[[[Особо клево, когда ты во сне бежишь вниз по ступенькам, и прыгаешь сразу через несколько]]]]


Или планируешь вниз.



436 2011-10-13 15:09


[[[[помню, раз за мной гналась какая-то баба, убить хотела, а мне так уже убегать надоело да и страшно. Ну думаю, сейчас умру и проснусь. Весь такой довольный что хрень закончиться встаю на подоконник - и вниз с десятого этажа. И что вы думаете? Нифига. Встал, разочаровался, побежал дальше.]]]]


у меня пару раз были реальнэ стремные сны, которые не похожи на просто сны.
Один особо криппи был. Снится, значит, что я с друзьями на даче у кого-то из них, и мы почему-то баррикадируем двери спешно, паника-паника. Я выглядываю в окошко и вижу, что идет по тропинке к даче дама. Высокая, очень, в чарном, с черной шалью на голове. И понимаю, что это просто пиздец, но надо выйти .иначе будет хуже.
Выхожу, подхожу к ней. А у нее за шалью лицо просвечивает, бледное, узкое, и настолько выше она, чем я, что я ей аккурат на уровне ее живота. А там у нее прямо из складок одежды выглядывает череп. Настоящий, живой. Даже не череп, а как мумийская бошка сухая. Мне страшно, аж жуть, я стараюсь на этот череп не смотреть, но и на лицо нельзя, я точно знаю, и смотрю куда-то на плечо ей, злить ее нельзя было. это я точно помнил. И она начинает распрашивать пр омоего друга. Мол, где он сейчас, ччто да как. И я понимаю, что нельзя ей правду говорить, ни за что нельзя, но ложь она почует, и я плету какую-то хрень, увожу разговор на нейтральную тему. С ней еще был черный пес и кошак. Короче, аноны. проснулся я прост она груде кирпичей, такое жуткое было ощущение, что она все еще тут где-то.
А друг мой был в то время на другом конце страны, и потом позвонил мне и рассказал, что ему ночью снилась баба в черном, ходила по квартире, искала что-то, но потом ушла.
Вот такой пиздетс

анон с реалистичными снами.



437 2011-10-13 15:11


[[[[Даже игрушки с могил брал. ]]]]


Фигасе. Я оттуда никогда ничего не возьму. Хотя некоторые даже могут есть то, что там растет, землянику там всякую.



438 2011-10-13 15:11


[[[[А друг мой был в то время на другом конце страны, и потом позвонил мне и рассказал, что ему ночью снилась баба в черном, ходила по квартире, искала что-то, но потом ушла. Вот такой пиздетс]]]]


пипец =О
мне иногда снились такие кошмары, от которых трясло еще день. причем натурально тело тряслось.

анон с в.



439 2011-10-13 15:12


[[[[кстати когда мертвые снятся обычно это означает что надо помянуть

да не, не факт. Мне дед снится по своему желанию. Например когда очень сильно нервничаю. Кстати, вспомнилось, один раз я спросила как ему Там, он молчал минуты три, а потом выдал: "ясно и спокойно".]]]]


мне только один раз снилась покойная бабушка. Она умерла. а анон с ней не успел попрощаться, не виделись очень давно, и анона это грызло. А потом она мне приснилась во сне, где пропал мой отец, и я его не мог найти. В итоге она помогла его найти, и я ее проводил на кладбище к ее могиле. Ее начало всасывать в землю, аноны, как это было жутко, она не хотела, вырывалась.. >< потом, когда все успокоилось, я ей на могилу положил сорванный с куста белый шиповник и попросил прощения, что не успел с ней проститься.
 Больше она мне не снилась.

анон с реалистичными снами.



440 2011-10-13 15:13
Есть еще что-то похожие на черных карликов? Ну или с добрыми духами? 
Интересно же, анончики.

анон с дедушкой.



441 2011-10-13 15:14
Анон со сном про бабу в черном, вы жжоте! Я сижу в офисе, и мне страшно идти курить.



442 2011-10-13 15:21


[[[[ Анон со сном про бабу в черном, вы жжоте! Я сижу в офисе, и мне страшно идти курить.]]]]


знаете, как мне было стремно, я проснулся и боялся шевелиться, один был. Причем самое паскудное, что я стопудово проснулся с мыслью. что это не прост осон, потому что до этого снилась какая-то хуйня, и ее я вообще не запомнил.
Шарахался весь день потом от всех баб в черном ((

анон с реалистичными снами. он же анон со сном про бабу.



443 2011-10-13 15:22
А я на кладбищах люблю бывать, там спокойно так, тихо, умиротворяюще.

Про сны - часто реалистичные снятся. Как-то во сне мне дали гаечным ключом по голове, я почувствовал прикосновение металла к голове (холод такой), потом голова весь день в этом месте болела. Кровать без спинки, ни во что упереться не мог.
Вообще мне как-то мертвый друг снился, открываю глаза - вижу, он надо мной стоит. Охренел, сел, все пропало.
То ли глюк, то ли поздороваться зашел.

кун-с-канцелярским-ножом



444 2011-10-13 15:32


[[[[Ну или с добрыми духами? ]]]]


У меня было, правда давно. Пошли мы с друзьями на шашлыки в лес. А так вышло, что они пошли раньше, а меня бабушка задержала, и мне пришлось их одной догонять. Спускаюсь я  с моста через мкад, и вижу, что за мной идет мужик. Сначала внимания не особо обращала, но он начал потихоньку меня догонять. Когда до леса дошла, он меня почти догнал. Я иду быстрее, и он явно идет быстрее. Я думаю - надо быстрее бежать в лес, там на нашем месте уже друзья, доберусь до них и все в порядке. Смотрю назад, он тоже почти бежит. Добегаю до оврага, через него обычно бревна перекинуты, можно перейти. Обана, а бревна внизу валяются, их кто-то скинул. Я заметалась, споткнулась, а мужик уже шагах в трех от меня. Он мне что-то сказал даже, я уж не помню, но типа "не торопись, лапочка" или что-то такое. И вдруг я вижу, что он замер, и смотрит мне за спину. Очень хотелось повернуться и посмотреть, но думаю, я отвернусь, а он на меня набросится. И тут он резко развернулся и рванул обратно. Прям бегом побежал.
Я повернулась посмотреть, что там, а там никого нет. Не знаю, что он там увидел, но явно что-то увидел. Может, конечно, собственные его глюки, но я лес поблагодарила. Что-то за меня заступилось, наверное.



445 2011-10-13 15:35
Не знаю, насколько эта история в тему, но она причиняет мне дикий баттхерт, и я хочу разобраться в том, что же это все-таки такое.
Все рассказывают о духах, мертвецах, зеркалах, шагах и прочем, что жить по большому счету никак не мешает, а у меня дома уже который месяц в квартире откуда не возьмись (внезапно!) периодически появляется россыпь червяков.
Но по порядку. Мы с другом переехали в съемную квартиру в начале марта. До этого там жили владельцы, которые переехали в квартиру этажом ниже за четыре месяца до нашего заселения. Квартира находится на последнем (четвертом) этаже многоквартирного дома. Домашних животных ни у нас, ни у соседей по площадке нет. Где-то через месяц после заезда одним прекрасным утром при убрке я обнаружила кучку червяков (штук 10-15) под половиком у двери, ведущей на балкон. Они были вполне себе живые, белые и шевелящиеся. Я подумала, что скорее всего что-то заползло с балкона, убрала их пылесосом, потом стала поднимать мусорное ведро, и там штук 20. На полу еще стояли какие-то банки и там тоже эти червяки. Тут мне стало не столько страшно, сколько противно и непонятно, откуда на кухне могла взяться такая куча мерзкой живности, хотя вечером там точно ничего не было. Вызвала друга, но поскольку все имевшиеся на кухне червяки уже были собраны пылесосом, он подумал, что я шучу, или мне привиделось. Однако через минуту, когда я начала пылесосить под ковром в большой комнате, увидела там просто колонию этих червей. Тут уже друг мне поверил и сам родил знатную кучку кирпичей. Дальше в подробности вдаваться не буду, скажу только, что эти червяки были на полу повсюду - под коврами, под лампами, под цветными горшками. Три часа ушло на их аннигиляцую при помощи пылесоса, но они стабильно появлялись снова. Потом все-таки удалось от них избавиться, и настало время развираться с причинами.
Осмотрели всю квартиру на предмет гниющих продуктов - ничего не нашли. Мусор выбрасывается стабильно, но там тоже ничего не было. К тому же мусорка закрытая. Решили, что понятно, что ничего непонятно. Но по крайней мере, червей больше не было, поэтому на этом успокоились.
Через какое-то время история повторилась - условия были те же. Вечером ничего не было, а наутро по всей квартире - червяки. Источник мы так и не смогли найти. Летом уезжали в отпуск, предварительно тщательно убравшись в квартире. Мусор, естественно, тоже выкинули. Когда приехали случилась другая напасть. На этот раз не червяки, а мухи. Не маленькие мошки, а вполне себе взрослые черные мухи. Они были везде, и их было очень много. Они ползали, роились, жужжали, но в основном на окнах.
Естественно, тут до меня дошло, что черви были вовсе не черви, а вполне себе личинки. Но вопрос о том, откуда их было столько и как они попали в квартиру. 
На прошлой неделе опять все по новой. Проснулись утром, а на полу - эти сраные личинки.
И напоследок - у меня всегда была личинкофобия (новый термин, ага). То есть, мух, пауков и прочей вполне созревшей насекомой живности я не боюсь, но от вида личинок меня всегда начинало тошнить, в заднице взрывались петарды, а глаза сами собой зажмуривались. Истерик не было, но было крайне неприятно. После всех этих битв я могу вполне нормально на них смотреть, собирать и меня даже не бьет кондратий, когда я их обнаруживаю под ковром. Теперь оно у меня вызывает исключительно чувство раздражения.
Это не глюки и не психиатрия. Мой друг их тоже видит вполне отчетливо видит (друг не воображаемый, если что). 
Единственная гипотеза - мухи откладывают яйца куда-то, и потом из этого откуда-то все это лезет и расползается. Но мы уже всю квартиру облазили, все осмотрели и передвинули. Ничего, что могло бы стать своеобразным гнездом, нигде нет. Мух в квартире тоже не так много. Залетают иногда, когда окно открыто, и так же благополучно вылетают. Живем мы не в тропиках, а вполне себе в центральной полосе. Убираемся регулярно и тщательно.
Друг говорит, что первый и последний раз видел такое количество червей/личинок и мух, когда обнаружил повесившегося соседа, который почти две недели гнил на веревке.
Из соседей все живы.
Меня уже реально достало отбивать нашествие личинок в собственной квартире. 
Не то, что бы история крипи. Но кирпичей я уже навысирала порядочно. Особенно в первый раз, когда от одного вида этой живности меня начинало трясти.



446 2011-10-13 15:40


[[[[Хотя некоторые даже могут есть то, что там растет, землянику там всякую.]]]]


Орехи))) Они там вкуснющие.



447 2011-10-13 15:40
о, вспомнил еще одну криппи-историю. Тоже про сны.
В общем, ночевал у меня друг. И ему, и мне в ту ночь снилось одно и то же - что мы и еще два наших друга в узкой светлой комнате, я в полу нахожу какую-то круглую бляху с непонятным символом ,всем ее показываю. Потом двое из нас уходят на балкон, один из них как раз друг .который у меня ночевал. И ему снилось. что этот балкон рухнул. Вместе с ними. 
Проснулись, поделились снами, охренели от таких совпадений. Начали звонить чувакам, которые тоже были во сне - ну. мало ли?
Один трубку вырубил, ну, он всегда так делает. Набираем второго. Гудок, гудок, вроде взял трубку. А потом из трубки такой скрежет ,писк и хрип, в лучших традициях азиатских ужастиков. пронзительно и так громко, что мы оба это слышали. хотя я от трубки был далеко. А потом обрывается связь и короткие гудки.
Вот тут я думал, что поседел враз. По лицу друга тоже ясно, что кирпечей у него в штанах не счесть. Бледный сидит, глаза - О_О
в итоге набирает снова номер. Кореш на том конце трубку поднимает. Мы его спрашиваем ,че за хрень была сейчас, шутка что ли такая дебильная? А он говорит, что не было никакого входящего у него до этого, и никому он не отвечал.
Пилять ><
к слову, у меня в гостях был тот самый чувак, которому ,как и мне снилась та баба в черном. 

анон со сном про бабу.



448 2011-10-13 15:40
Анон с червяками, а кто у вас этажом ниже живет?



449 2011-10-13 15:43


[[[[И напоследок - у меня всегда была личинкофобия (новый термин, ага). То есть, мух, пауков и прочей вполне созревшей насекомой живности я не боюсь, но от вида личинок меня всегда начинало тошнить, в заднице взрывались петарды, а глаза сами собой зажмуривались. Истерик не было, но было крайне неприятно.]]]]


бля, я тебя так понимаю,анон!
Жуть с личинками, блин О_о



450 2011-10-13 15:43
Анон с личинками!! вы в тему. У друга в квартире было нашествие черной мошкары. Она была везде, на стенах, на полу, в кроватях, в ванной, везде. Вызывали контору, травящую насекомых. В итоге умер кот, отравился. Мошкара исчезла тоже.



451 2011-10-13 15:45
Этажом ниже (то есть, в квартире прямо под нами) живет чокнутая семейка, состоящая из чудовищных размеров тетки и долбанутого мужика. Без детей, без домашних животных. Вроде пенсионеры или рыботающие на дому, потому как на работу они не ходят. Они, конечно, слегка не в себе, но не крипи ни разу. 

анон с червяками, которые его уже задолбали



452 2011-10-13 15:45


[[[[Все рассказывают о духах, мертвецах, зеркалах, шагах и прочем, что жить по большому счету никак не мешает]]]]


это вы зря. если человек напуган до усрачки, это реально мешает жить.



453 2011-10-13 15:45
так мухи могут плодиться у них и откладывать яйца в перекрытиях.



454 2011-10-13 15:48


[[[[к слову, у меня в гостях был тот самый чувак, которому ,как и мне снилась та баба в черном. ]]]]


анон, очень интерсено и странно, что вам сняться такие штуки на двоих
я бы подумал на эту тему.

анон с в.



455 2011-10-13 15:52


[[[[анон с в.]]]]


анон, мы думали, ей богу. Мы очень долгое время общаемся и вообще он мой самый близкий человек, но, блин. Это реально стремно.

анон со сном про бабу.



456 2011-10-13 15:52


[[[[это вы зря. если человек напуган до усрачки, это реально мешает жить.]]]]


Это понятно. Я вчера начиталась историй из соседнего треда и заснуть потом не могла. Чуть не проспала сегодня утром. Страх вполне себе может мешать жизни, согласна.
Но я, скажем, так о другом аспекте - о непосредственном физическом дискомфорте.



[[[[Анон с личинками!! вы в тему. У друга в квартире было нашествие черной мошкары. Она была везде, на стенах, на полу, в кроватях, в ванной, везде. Вызывали контору, травящую насекомых. В итоге умер кот, отравился. Мошкара исчезла тоже.]]]]


Мух тоже травила химией. Все сдохли, но потом снова появились.

 

[[[[так мухи могут плодиться у них и откладывать яйца в перекрытиях.]]]]


Мы тоже об этом подумали, но ведь не может их быть ТАК много. Даже если так, что делать теперь? Сейчас вроде всех убрали, но они появляются...эээ спонтанно.

анон с мухами



457 2011-10-13 15:54
Может. 1 пара мух за лето, если их не убивать, способна произвести столько детей, что все потомки этой пары смогут выстроиться в три шеренги вдоль экватора.



458 2011-10-13 15:58
Аняня, как нравятся истории про сны (:

Анон, которому приснилась баба в черном, а у вас случайно родственных связей с другом, нет?

Анон с личинками, а квартиру когда покупали, хозяин не предлагал там подарок, скидку сделать, не помните?
И еще это похоже на порчу. Теме же соседями снизу.

анон с дедушкой.



459 2011-10-13 16:03


[[[[Анон, которому приснилась баба в черном, а у вас случайно родственных связей с другом, нет? ]]]]


нет, анон.
А что, считаете, это как-то связано с родственными связями?

анон со сном про бабу.



460 2011-10-13 16:06


[[[[ анон, мы думали, ей богу. Мы очень долгое время общаемся и вообще он мой самый близкий человек, но, блин. Это реально стремно.]]]]


Да. Хотя я бы порадовался, что существует человека, с которым у тебя такая связь.

анон с в.



461 2011-10-13 16:08


[[[[некоторые даже могут есть то, что там растет, землянику там всякую. ]]]]


Кладбищенской земляники вкуснее и слаще нет(с) Никогда не боялась кладбищ. Помню, ходила с приятелями на заброшенное кладбище, там уже давно не хоронят, парень из компании стремался очень, а мне интересно было, и как-то спокойно, что ли. Тихие это места.

Вообще, никаких крипи-историй из жизни не могу вспомнить, не происходит со мной такого, а вот сны - да. Однажды приснился полноценный зомби-апокалипсис. Тепло так на улице, весна или лето, солнечно, я выглядываю в окно, а там - зомби ходят. Преподавателя своего увидела в виде зомби. И дома типа никого, только я и кот. Причем на самом деле кота у меня уже не было, знакомым отдали. И вот будто открыта у меня балконная дверь, а кот любопытный, лезет через нее на улицу. Я его не пускаю - съедят же, а потом понимаю, что зомби может через балкон залезть (в реале у меня 4 этаж, для зомби шансов нет), кидаюсь закрывать, и кажется мне, что оно уже в комнате, за шторой стоит. И страшно пиздец как. И такое чувство, будто, кроме меня, в городе живых никого. И одна идея - выбираться надо из города, а как, пока они там ходят? Не помню, выбралась или нет, проснулась наверное.

Кстати, вот шторы в детстве не любила. Всегда, если какой шорох из соседней комнаты слышала (и хоть умом понимала, что никого там нет), брала что-нибудь тяжелое и шла проверять. Методично: за дверью-в углах-за шторами.



462 2011-10-13 16:08
годный тредик.
вот вам небольшая история от меня:
у нас в городе-мухосраньске единственная достопримечательность -  замковая гора с развалинами замка соответственно, рядом речка. место как бы не совсем на отшибе, но и не в центре - как бэ немного в стороне. школа наша недалеко находилась, мы туда иногда уроки прогуливать бегали. ну и как то раз (а было мне тогда лет 11-12) решила я одна туда смотаться вместо урока математики. был ноябрь, но снег еще не выпал, хотя день был пасмурный, моросило. так что на горе я пробыла недолго, да и как то очень неуютно там было. 
так что решила я идти обратно в школу по дороге мимо речки, то есть - с одной стороны река, с другой гора, дорога метра 2 шириной. было это где то в полдень, до школы - минут 20 хода. но где то на середине пути с речки очень стремительно начал подниматься туман. в считанные минуты он стал настолько густым, что невозможно было рассмотреть вытянутую руку. и, вот честно, никогда ни до ни после я такого тумана больше не видела - он был буквально осязаемым. стало совсем неуютно, но я на автомате продолжала идти вперед. через какое то время дошла до поворота в школу, туман рассеялся, я побежала в школу. а там обнаружилось, что уроки уже закончились - в тумане я потеряла где то 3 часа, хотя по субъективным ощущениям шла не дольше 10 минут. 
вот такая история.



463 2011-10-13 16:09
Анон с лучшим другом, просто иногда бывает когда родственники через седьмое колено чувствуют друг друга не хуже близнецов.

анон с дедушкой.



464 2011-10-13 16:15


[[[[в тумане я потеряла где то 3 часа, хотя по субъективным ощущениям шла не дольше 10 минут.]]]]


О! У меня так было в Ботаническом саду в Москве. Выходили из сада, на главной аллее остановились на скамеечке, я шнурок завязывала на кроссовке. Стояли там не более 3 минут, потом пошли дальше. Когда вышли из сада, оказалось, что потратили на главной аллее около 40 минут лишних.



465 2011-10-13 16:15


[[[[Да. Хотя я бы порадовался, что существует человека, с которым у тебя такая связь. ]]]]





[[[[Анон с лучшим другом, просто иногда бывает когда родственники через седьмое колено чувствуют друг друга не хуже близнецов.]]]]



да я рад, аноны, что он есть, конечно) стремно было видеть криппи - сны, это я вот к чему сказал.
Не, мы не родственники. Если только в прошлых жизнях были)


про туман история удивила. Фига себе. три часа пробродить О_о

анон со сном про бабу.



466 2011-10-13 16:16
Мне кажется, с трельяжем ничего странного. Просто он позволяет взглянуть на себя как бы "со стороны", как на другого человека. Человек ведь обычно видит себя в анфас или в три четверти, а тут можно и в профиль, и со спины. С непривычки всякое кажется.
Вообще, анон особенно боится ночи где-то с часа до трех-четырех. Темно, ужасающе тихо, все спят, никаких признаков жизни, весь мир будто бы умер. Для НЕХ - самое благоприятное время, хотя анону вроде и не доводилось ее встречать. Но анон все равно боязливый, особенно с наступлением темного времени суток. К тому же, у меня живут две собаки. У одного нрав спокойный, флегматичный, как у ленивого кота, но громкие звуки и шум (фкйерверки, громкий топот, хлопки, громкий смех, стук и тд) очень не любит - начинает рычать. И анон, когда остается поздним вечером в пустой квартире, всегда надеется, что собака в коридоре лает на какой-то шум с лестницы. 
А еще у меня минувшей зимой скончался отец, и мне теперь не нравится находиться в гостиной, т.к. там стоит его фотография. Не по себе как-то делается.



467 2011-10-13 16:17


[[[[Вообще, анон особенно боится ночи где-то с часа до трех-четырех.]]]]


анон не зря боится, самые негативные часы в сутках. Всякие самоубийства и смерти чаще всего именно в это время случаются.



468 2011-10-13 16:18


[[[[Анон с лучшим другом, а что хороший такой сюжетец для триллера :) ]]]]



какой именно сюжетец?))

анон с лучшим другом.



469 2011-10-13 16:20
а я уже привыкла, что по моему дому что то ходит. и к шагам в коридоре мимо моей двери, и к шумам в соседней спальне, и к передвинутым предметам. просто не реагирую - а что делать, или терпеть, или бежать из дома.



470 2011-10-13 16:20
сколько у вас тут всего интересного, отойти нельзя! Кста, про фильмы на реальных событиях. Есть жуткий-жуткий фильм Реквием. Очень на реальных. Непонятно только: шиза или реально демоны были в той девчушке, но страх и слезы и любовь и страх
анон со стуками



471 2011-10-13 16:27
А кому нравится фильм "Другие"?) Обожаю его.



472 2011-10-13 16:28
Анончики, тут стишок есть в тему, народный фольклор, так сказать. 

За окном хуйня летала
С серебристого металла.
Развелося в наши дни
Неопознанной хуйни!



473 2011-10-13 16:29
какой именно сюжетец?))
Да все сразу. Жили-были два друга, жили не тужили, были как родные братья, во всем друг другу помогали, итд.
Потом они видят странный сон. Хотя их разделяли многа-многа километров, сон был идентичен. Так повторилось еще пару раз. Потом в одном из снов их засасывает.
Ну всякие чудища, нехи, слэш.
Затем друзья узнают страшную правду. Один из них поклялся всегда защищать другого, но не смог. В итоге покончил с собой возле его могилы и теперь всегда старается держаться рядом. Стандартные проти-прости на 30 минут,выбравшиеся парни, хэ и в конце нех из параллельной вселенной. Там можно будет выпустить еще фильмов десять, сериал, книги и комиксы (:



474 2011-10-13 16:35


[[[[гость в 16:29 ]]]]


э... Фигасе))
требую проценты с продаж, как автор реальной истории))))))

анон с лучшим другом



475 2011-10-13 16:40
Не~ Мало ли, например ты левый анон, а я с тобой поделюсь~



476 2011-10-13 16:41
Вот я вам крипи расскажу, анончеги. 

Три года назад у меня умер дедушка. Умирал долго, у него была болезнь Паркинсона, потом инфаркт. Навещал его анон не очень часто, ну, раз в неделю, чуть реже. И вот один раз, анону что-то прямо стрельнуло, сорвался с работы днем, поехал к дедушке. Почему-то в голову взбрело, что ему нужны лекарства. Под дороге в аптеку, купил этих лекарств (я всегда ему их покупал, рецепт у меня был), приехал.  Кроме меня у дедушки оказались еще мой брат и дядя (сын дедушки). Потом они мне тоже сказали, что их словно что-то подтолкнуло, что надо ехать. В общем, у нас на руках дедушка и умер в этот день.

Через месяц где-то дедушка мне приснился - здоровый, как раньше, когда анон маленький был. И что-то он меня просил запомнить, а что - я не помню. Помню, что мне не хотелось это что-то запоминать, вот ощущение такое до сих пор, что это как бы было не мое дело, что я отвечаю, мол, да я же забуду, а он мне - а ты крестик на руке поставь. Он мне всегда так советовал, и сам вечно ходил с пометочками на руках. 

Утром просыпаюсь, на руке, между большим и указательным пальцем - крестик. Как будто ручкой шариковой нарисован. Анон не мог его смыть несколько недель.



477 2011-10-13 16:49
а, сны про ушедших родственниках у меня тоже бывали. обе бабки три ночи уходили, т.е. три ночи подряд мне снились, причем в на третий сон как бы символически уходили. скажем, о бабке со стороны матери - на 3 ночь мне приснилось, что я несу ее из спальни в гостиную (она под конец жизни уже не ходила), дохожу до дивана, смотрю - а в руках только ее одежда осталась.



478 2011-10-13 16:49
Гость, 

[[[[ в 16:40 ]]]]


жадный анон! у меня есть записи в дайричке за те числа, когда мне это снилось. так что я смогу доказать авторство)



[[[[Утром просыпаюсь, на руке, между большим и указательным пальцем - крестик. Как будто ручкой шариковой нарисован. Анон не мог его смыть несколько недель.]]]]



мляяяяя О_о
а что запомнить- то надо было? так и не вспомнил?

анон с лучшим другом



479 2011-10-13 16:51
о! Кстати, аноны, а вы смотрели фильмы "Фобия" и "Фобия-2"?
азиатские короткометражные ужасы.
Офигенные!
После истории с мобильником анон очковал отвечать на сообщения с чужих номеров О_о

анон с лучшим другом.



480 2011-10-13 16:55


[[[[Мне кажется, с трельяжем ничего странного. Просто он позволяет взглянуть на себя как бы "со стороны", как на другого человека. Человек ведь обычно видит себя в анфас или в три четверти, а тут можно и в профиль, и со спины. С непривычки всякое кажется.]]]]


Так ведь глюки начинались немногим позже, не сразу, анон ) Иначе меня не охватывал бы такой мистический ужас, от которого начинало колотить и подскакивал адреналин. Ты просто реально осознаёшь, что через определённое время на тебя из зеркала смотрит какая-то посторонняя личность, даже сущность, демониада какая-то. И она немного ухмыляется при этом, будто едва-едва сдерживает себя, чтобы не засмеяться. Можешь мне не верить, но в те моменты (не сразу) в зеркале была не я, а кто-то посторонний. Она даже смотрела и улыбалась иначе.

анон с трельяжем и прочей херотой



481 2011-10-13 16:57


[[[[Мне кажется, с трельяжем ничего странного. Просто он позволяет взглянуть на себя как бы "со стороны", как на другого человека.]]]]



Вот сейчас расскажу не крипи, но. Сколько помню, всегда такое было - когда смотришь на себя долго в зеркало, неважно - неподвижно сидишь или там танцуешь перед ним, в какой-то момент начинает казаться, что ты - это не ты. Что там в зеркале кривляется другой человек и ко мне не имеет отношения. И когда это осознаешь и от зеркала отворачиваешься - начинает просто физически плющить, как будто не можешь в свое тело вернуться или типа того. И даже когда говорить начинаешь - голос как не свой, выше как-то и мягче, и отчетливое ощущение - меня нет, меня как меня не существует, все это происходит с кем-то другим. Даже свое имя в этот момент вспоминать странно, потому что кажется, что оно не мое. Тут главное - петь, разговаривать, и отойти от зеркала, а то не ровен час, снова посмотришь. Довольно быстро отпускает. Анон как-то хотел попробовать - что будет, если от зеркала не отворачиваться, но никогда не выдерживал, настолько ощущения хреновые на физическом уровне. Внетелесный опыт, епт.



482 2011-10-13 16:58
Анон прочитал весь тред. И теперь анон нервничает, ибо спит напротив зеркала.



483 2011-10-13 17:00


[[[[Можешь мне не верить, но в те моменты (не сразу) в зеркале была не я, а кто-то посторонний. Она даже смотрела и улыбалась иначе.]]]]


Анон с тремя зеркалами, кстати, в детстве переживал то же самое. Но с одним отличием - я эту сущность воспринимал как доброжелательную. 
В метро всегда езжу "на дверях", смотрю на свое отражение - и чувствую, что меня оберегают.



484 2011-10-13 17:03
ох тыж нифигасебе еще истори какие 
вот анончеги пара моих снов. вобще надо сказать сны мне снятся не часто но часто очень реалистичные (пару раз были вещие, но там ничего особого никакого криппи)
так вот первое: снится что я зохожу в ванную комнату по правую руку сама ванна, напротив двери раковина над ней зеркало, и вот я наклоняюсь умытся, а когда поднимаю лицо и смотрю в зеркао вижу мужика, сейчас не смогу описать его, помню только чтоон был в районе лет 60 и такой худощавый и очень неприятный на вид, отталкивающий, я значит во сне в зеркало смотрю, но не поворачиваюсь ибо жутко до почти потери сознания, а потом глядя на него начинаю говорить "я тебя н ебоюсь, уйди не боюсь тебя" а он все стоит, тогда я зажмуриваюсь сажусь попой на край вынны и начинаю приговаривать "я тебя не боюсь" уши закрыла руками и качаюсь взад-вперед и гвоорю это...проснулась в совершенейшем ахуе и холодном поту в середине ночи..еле уснула потом, сон был настолько реалистичным что я потом боялась умываться, я это делала но взгляд к серкалу не поднимала с недельку точно 

и еще один. очень странный. по сути своей. но он меня не напугал просто тоже был такой реальный...
я как раз летом у бабушке в частном доме жила, и там мне вобще пожизни плохо спалось и всякая чушь снилась, а тут вобще. значит будто я выхожу во внутрений двор дома, напротив баня и летняя кухня а рядом с кухней колодец и так же выведен водопровод, ну и перед этим всем яблони большушие растут.
к Клодцу можно подойти с двух сторон прямо и налево, или сразу по диогонали, во сне уже почти ночь, лето, бубушка просит принести воды, я иду к колодцу и водопроводу по диагонали, подхожу наклоняюсь открыть кран, набераю воды в кружку, а когда поворачиваюсь, рядом со мной стоит реально Смерть как в лучших трдициях жанра в черном саване с капюшоном которое закрыват лицо и с косой, насколько помню это был "мужчина" во сне я быстро ретировалась к бабушке и проснулась утром с офигением на лице, так весь день и проходила под впечатлением от сна, впервый раз мне тогда ТАКОЙ реальный сон снился...а вечером в реале бабушка просит принести воды Т____Т аноны это было не круто, я сиранула кирпичами конкретно, пошла, только другой дорожкой не такой как во сне, а еще на перерез мне и чуть вперед увязался котяра бабушкин черный как ночь (по гороскопу черный кот мой талисман) мы с ним набрали воды и я на ватных ногав вернулас...но де-жавю было просто очешуительным!

анонс м ужиком в шляпе



485 2011-10-13 17:05
Анончики, а вы когда-нибудь задумывались, почему это происходит с вами? 
И почему происходит так часто? 
Вот, например, анон-с-канцелярским-ножиком. Я вам верю, но ведь такие крипи-истории происходит ну не так уж часто в повседневной жизни. Вы задумывались, почему именно к вам привязались? 
Сейчас вы шорохи слышите, тени видите, думаете, на этом они не остановятся?



486 2011-10-13 17:10
Я анон не жадный~ Я экономный~

Анон с шляпой, потом еще было жуткое ощущение что за тобой кто-то наблюдает, да?

Анон режиссер/с дедушкой



487 2011-10-13 17:10


[[[[Анончики, а вы когда-нибудь задумывались, почему это происходит с вами?]]]]



[[[[И почему происходит так часто?]]]]


я вот анон как то не задумывалась что часто, ну было и было, а как в тред этот села писать и выходит что реально часто...и это только  та часть которая относится к мистике, анон, про НЛО что я  видела и как наблюдала себя со стороны когда ебанулась головой и упала в обморок молчу...
не знаю анон почему так ...не надо пугать еще сильнее 
анон с мужиком в шляпе



488 2011-10-13 17:11


[[[[Анон с шляпой, потом еще было жуткое ощущение что за тобой кто-то наблюдает, да?]]]]


да черт побери!



489 2011-10-13 17:13


[[[[не знаю анон почему так ...не надо пугать еще сильнее]]]]


Да я не пугаю, а заставляю задуматься: ведь дальше хуже только будет.



490 2011-10-13 17:13
Блин, постоянно разлогиниццо забываю, штож такое.

12:46

Аноны, а мне в детстве одна бабка знаете чего сказала? Мы на кладбище были, я за водой пошла, памятники мыть, и вижу могилу, старую, а прям из нее три дерева растут. И я стою смотрю на эту могилу, а мимо бабка проходит, тоже с емкостями под воду. Пошли мы с ней вместе к воде, и бабка рассказала, что есть такое поверье, что деревья из могилы вырастают, когда в нее колышков понатыкают, если верят, что мертвец дурной.

Не обязательно. У меня прадеды и прабабки лежат на оч старом кладбище, там уж лет 30 не хоронят никого - так там из каждой почти могилы дерево-два-три растёт. Кладбище-то среди леса (называется, кстати, метными "Осинник") - вот лет и наступает на отнятый у него когда-то кусок земли.


13:34

говорят, что когда домовой гладит - это к счастью, а когда душит - наоборот. К горю и несчастьям. Болезням там и т.д. Это они типа так предупреждают.

Не. Домовой начинает "выживать" - если переезд грядёт. Даже сам чел может не знать, а бац - или хату новую внезапно дают или ещё что вроде наследства. Т.е. это тоже не плохо.


Анон с в.

Тут он поворачивается, и вылитый мужик из Пилы. О, меня тогда аж повело, я старался мужика не попасться на глаза и бочком бочком свалить.

Хы, а в мой спортзал чувак пришёл - вылитый Люцифер из СПНа ))))


Анон с карликами



491 2011-10-13 17:15
А кого-то нехи любят)



492 2011-10-13 17:16
Ололош <http://www.diary.ru/~ololo-world/>, 

[[[[а кто-то хорошо видит/чувствуют нехи -_-]]]]


Верно и обратное. 
НЕХи их тоже хорошо видят.



493 2011-10-13 17:16
Заверну две крипи истории про ночные шумы и прочие признаки инородного присутствия. Тут таких историй много, можно отдельное сообщество открывать, посвященное ночным посетителям. 

Одна история произошла лет пять назад. Ездили группой на языковые курсы в Европу, и нас поселили в какой-то старой общаге. Универ в городе один из старейших в Европе, а общага по европейским меркам была, действительно, не в самом лучшем состоянии. Комнаты были одиночные, но очень-очень мелкие. Расселили нашу группу по разным корпусам (чтоб не ползали друг к другу, а учились, видимо). Несмотря на то, что мы приехали относительно рано, и расселили нас тоже быстро, никого из соседей я не видела.
И вот в первую ночь анон никак не мог уснуть. Сначала сидел за компом, потом что-то читал. В итоге заставил себя лечь в кровать, выключил свет, приготовился, так сказать, ко сну.
И тут анон услашал, что кто-то поет. Музыки не было, только женский голос. Непонятно было, что это был за язык, но точно не германский и не романский. Песня, судя по мотиву и интонации, была грустной. Сначала мне даже понравилось, подумалось, что кто-то из иностранных студентов из соседних комнат завыл от тоски по родине, посмеялся. Но потом песня стала становиться все громче и все заунывнее, было похоже, что кто-то поет сквозь слезы. Самое странное, что песня эта пелась на одном дыхании, как мне показалось тогда и кажется до сих пор. Человек (?) не делал ни пауз, ни остановок. Продолжалось оно так минут сорок. Начало становиться как-то некомфортно Анон уже начал раздумывать, а не надоело ли человеку самому распевать, когда внезапно вспомнилась программу, которую анон смотрел по телевизору незадолго до поездки. Про японских духов и приведений. Я сейчас не помню деталей, но там было одно приведение в образе девушке с длинными волосами в белой одежде. А верование состояло в том, что если услышишь ее пение, то умрет кто-то из родственников, а если увидишь ее, то умрешь сам. Тут анон в срочном порядке ретировался под одеяло (забарикадировался кирпичами) и заткнул уши. Выглядело оно, наверное, смешно (благо, никто, надеюсь, не видел), но в этот момент анону стало так жутко, что казавшееся ранее вполне рациоанльным объяснение с воющим от тоски студентом перестало казаться рациональным. Анон в течении ночи несколько раз выныривал из-под одеяла, но пение не прекращалось. Оно становилось, то тише, то громче, то отчетливее, то превращалось в тянущийся звук (похожий на напев). Короче, нарожал кирпичей анон за ночь много. Уснул только под утро. А утром выяснилось, что в том крыле общаги, кроме анона вообще никого в ту ночь больше не было, потому что большая группа, которую планировалось там разместить, еще не приехала.

Еще один случай произошел с аноном на съемной квартире. 
Студентом анон вообще где только не пожил и спокойно существовал в любых условиях, но та квартира была какой-то жутковатой. Дом был старый, соседи были либо неформалами, либо крайне подозрительными старичками. Сосед по квартире был нормальный курдистанский товарищ, но иногда он говорил какие-то откровенно странные и непонятные русскому человеку вещи. Но это все не важно. Вернее, важно. Сосед почти всегда ночевал дома, но когда он уходил, и анон оставался в квартире один, то анону всегда было как-то не по себе. Не то, чтобы страшно. Анон до этого привык жить и в одиночестве, и в общагах и вообще везде. Но там анону было как-то некомфортно.
И вот однажды ночью спал себе анон спокойно (сосед, к слову, был дома) и видел какие-то там сны, когда внезапно кто-то начал трясти анона за плечи и всячески требовать проснуться. Анон спросонья решил, что что-то случилось в доме и сосед пришел будить (сосед в комнату анона до этого никогда без спроса не заходил), но когда анон открыл зенки пошире, то перед ним предстал вовсе не сосед, а какой-то незнакомый тощий мужик. У мужика были большие бесцветные глаза на выкате, выступающие скулы и короткие рыжие волосы. Мужик создавал впечатление жертвы продолжительной голодовки и, поверьте аноны, выглядел мужик вполне себе реально. Настолько реально, что анон вскочил и даже спросил у мужика кто он есть и чего ему надо. Но стоило анону дотянуться до выключателя и включить свет, как мужик исчез. Анон прошелся по коридору до кухни, заглянул в туалет. Естественно, там никого не было. Будить соседа анон не стал, но факт его наличия в соседней комнате все-таки слегка успокаивал анона и анон даже смог уснуть.
Утром анон решил, что это был сон, но свет с утра был включен, хотя вечером анон его точно выключал.



494 2011-10-13 17:21


[[[[А кого-то нехи любят)]]]]


угу, это, блин, про меня((( задолбали любить уже. кстати, тут про молитву говорили, мол, помогает, а я другой способ подсказать могу - иногда вся эта херня нэвэдомая отстает, если ее от души обматерить.



495 2011-10-13 17:25
Анон с мужиком с рыжым это адющий пиздец!!! я бы рехнулась на месте!!!
анон с мужиком в шляпе



496 2011-10-13 17:25


[[[[помню только чтоон был в районе лет 60 и такой худощавый и очень неприятный на вид, отталкивающий, ]]]]



блин, это был жнец смерти))



497 2011-10-13 17:30
Я про себя. Меня всю жизнь нехи не пугали - только не реальные. Боялась нехов из телика, и то не всех (анон признается, что как-то во сне ипался с Крюгером), в осноном тролля из КГ и ксеноморфа понятно откуда.



498 2011-10-13 17:33


[[[[блин, это был жнец смерти))]]]]


спасибо блин...сперва Смерть потом жнец ....анон с мужиком в шляпе в ахуе



499 2011-10-13 17:35
17:10

Расскажи про НЛО - это тоже страшно!!!!

Анон с карликами



500 2011-10-13 17:42
Вот тут уже упоминалось про то, что дети более восприимчивы ко всякому - не важно, виновато в этом богатое их воображение или еще что. Мне тоже в детстве много разного мерещилось, но особенно запомнился один случай.
Не помню точно, сколько мне было лет, младший школьный возраст, класс второй, наверное. Я жила в одной комнате с бабушкой, кровать моя стояла у стены и где-то на треть за шкафом, что создавало довольно уютный закуток, и позволяло тайком читать книжки после отбоя. 
И вот однажды вечером сидела я, читала на кровати, и вдруг вижу, как что-то под нее быстро шмыгнуло. Я испугалась и побежала к матери, говорю "у меня там черт под кроватью". Ну, спасибо маме, она не стала от ребенка отмахиваться, а пошли мы вместе разбираться с этим чертом. Пришли, я с мамой, мне не страшно, покрывало над кроватью нависает низко, никаких чертей не видно, но все равно что-то такое чувствуется. Мама мне говорит: "Под кроватью он?". Я отвечаю, что да. Тогда она начинает объяснять, что нужно его прогнать, потому что не дело ему тут жить, пусть другое место ищет если нужно. Ну я вроде как соглашаюсь, стою, жду, когда она его прогонять начнет. А она мне: "лезь под кровать". Мне страшно - под кроватью темно, с одной стороны стена, с другой шкаф, а еще и черт сидит. И тогда мама мне опять спокойным голосом объясняет, что она-то черта не видит, и как ей понять, что он сам не ушел. Значит, нужно мне с ним разбираться. В общем, полезла я под кровать. А там действительно темно, пыльно - я никогда не была большим фанатом уборки, и пока не макушке не настучат, за уборку не бралась. Свет в комнате был такой неприятно-желтый, не тусклый, но я его все равно не любила, оттенок противный. Залажу под кровать, боюсь страшно, и бормочу что-то про "уходи отсюда" и все такое. И вижу, как на меня из угла кто-то смотрит, глаза, в лучших традициях - о которых я, впрочем, тогда еще вряд ли знала - красные, но не яркие, а как будто просвечивающие. Я вспискнула что-то, и давай пятиться назад. Не уверена, что когда-либо еще так здорово на четвереньках ползала. Выбираюсь, жалуюсь матери, что черт страшный и смотрит. Она тоже заглядывает, естественно, ничего не видит, но идет за свечкой. Говорит, что раз так просто он уходить не захотел, будем с ним по-плохому. В общем, поползала она по моей кроватью, свечку пожгла, угрожающе на черта покричала. А потом мне говорит, чтобы я тоже лезла, и сама убедилась, что он точно ушел. Я маленькая была, верила каждому маминому слову вообще без вопросов, так что полезла, хоть и боялась. Но никто на меня больше не смотрел, да и страха такого больше не чувствовала, как когда считала, что этот "черт" там был. В общем, удостоверившись, что там никого нет, я вылезла и больше не боялась. Ни заглядывать под кровати, ни чертей. Во всяком случае, в детстве.



501 2011-10-13 17:45


[[[[Анон с мужиком с рыжым это адющий пиздец!!! я бы рехнулась на месте!!!]]]]


Жутко, когда лежишь в кровати, накручиваешь себя, каждая тень и каждый шум кажутся подозрительными. Но тут анон спокойно спал, а его начали трясти и будить. Первая мысль - пожар или потом, или фиг знает. А тут кто-то непонятный перед тобой. О НЕХах как-то не подумалось. Подумалось, что кто-то залез в квартиру и сейчас надо отбиваться, спасать честь и достоинство. Когда оно вместе со светом исчезло, даже облегчение наступило. Фух, никого не надо отгонять табуреткой.

Анон с рыжим мужиком



502 2011-10-13 17:46
Анончики милые, спасибо вам, мне ночь работать, теперь не усну, даже если захочу =)



503 2011-10-13 17:47
Анон от 17:42 , я бы ни за какие коврижки под кровать не полез.



504 2011-10-13 17:48
Анон высрал такую кучу кирпичей, что агентству недвижимости, в котором он работает, хватит на несколько элитных домов.  Я теперь буду шарахаться от всего на свете, собственно, и вчера вечером шарахалась, пока домой в потьмах шла. И, кстати, прям вчера небольшое нечто (ну или я не знаю как это назвать еще) произошло со мной. 
Иду, значит, по темной улице, с мужем. Он чуть впереди, с сумками, позади нас никого. И тут вдруг я услышала ровно два шага справа от меня, такие цок-цок. И все. А справа-то вроде как земля размякшая, как там такое цок-цок могло отзвучать? Анон героически не подал виду и пошел домой дальше. А утром обнаружила, что с какого-то хрену мои наручные часы ушли вперед ровно на 20 минут по сравнению с часами на телефоне. Я и те, и другие поставила (давно еще) на пару минут вперед, чтоб не опаздывать. А тут бац - на наручных 7:37, а на телефоне 7:17. Почесала я репу, перевела наручные и дальше своими делами стала заниматься.

А, вот еще в детстве (12 лет мне было тогда), помню было кое-что. Приехала к брату на дачу. Но дача не простая, а большой такой дом, и комнаты там сдают на лето. Брат со своей бабушкой жил внизу и занимал 2 комнаты сразу (хотя полагалось одну), с другой стороны - бабка с собакой, а в др.комнате молодая семья - женщина с мужем и маленьким ребенком. А мы жили на верху. Там еще такая планировка - лестница с улицы наверх, открываешь дверь, попадаешь в кухню, а оттуда - в комнату. В общем, время около 11 вечера, мы легли спать, я ближе всех к двери. Дедушка с бабушкой мои быстренько уснули, а я все никак. И вдруг слышу на кухне шум. И голоса. Как будто мужчина с женщиной ругаются, посудой гремят страшно (но не бьют). Причем, ЧТО конкретно они кричат друг другу - неясно, но понятно, что выясняют отношения. А ощущение, будто вот они, совсем рядом, в нашей кухне! Я, конечно, подумала на соседей снизу, но у них ведь мелкий ребенок, станут ли они так орать на весь дом, время позднее, да и других соседей вдруг разбудят. В общем, пошумело-пошумело и успокоилось, а, может, это я заснула уже - не помню. Так случилось, что на следующий день мы собрались в дворе, и я решила спросить - а было чо? Но они так удивленно переглянулись, говорят - нет, ты что, спали мы, конечно, мы бы никогда так шуметь не стали (а они в принципе были тихой такой семейкой, даж ребенок особо не буянил никогда). Ну и вот фиг знает, что это такое было. 

И еще. Этим летом, когда уже спать легла, пристроилась я так в уголочек дивана, прям, что называется, зубами к стенке, да че-то так хорошо мне было. И позади меня место достаточно много. Лежу, значит, засыпаю. И тут вдруг звук такой, как будто кот прыгнул на диван, прямо за моей спиной. Вот только кот мой уже больше года назад как умер. Но звук этот ни с чем не спутаю - 15 лет же вот так заскакивал, правда в ноги. Кирпичей из меня тогда вышло знатное кол-во. Потом, пока не заснула, боялась повернуться на ту сторону, или, что в туалет захочется. 

А сегодня нам привезли шкаф с зеркалом и поставили напротив дивана, где мы спим. Я теперь боюсь там спать  Вообще боюсь зеркал ночью. 



505 2011-10-13 17:49
Анон с чертом и кроватью, педагогично мама поступила, правильно. Ибо если сам не разберешься со страхом, так и будешь бояться.



506 2011-10-13 17:52
А вот, аноны, еще пара историй, из семейных преданий. Вспомнилось, читая вас )

Было с одной моей родственницей. Она на даче жила, большой поселок, город недалеко. Дети ее выросли, вот они с мужем там и отдыхали на старости лет. А потом этот муж заболел и умер. И вот как-то раз лежит она ночью одна, слышит - в дверь стучат. Она в окошко смотрит - у соседй свет не горит, никого вокруг, только под ее дверью три мужика стоят, громко переговариваются. И по их словам видно - не мирные люди. А она там одна. 
Она испугалась, думает, надо сматываться. А они уже прикидывают, как в окно залезть, потому что решили, будто дома никого нет. Тетка думает все - пришел ей белый зверек. 
И тут в прихожей раздаются шаги, и громкий голос ее мужа - а ну пошли все нахуй, стрелять буду, или там не знаю что он еще сказал, короче, мужики насторожились. И тут внешняя дверь - раз! - и открылась.
Когда крики налетчиков стихли вдали, тетка спустилась вниз, посмотрела на входную дверь - а та открыта. 
И никого вокруг. Что эти мужики за дверью увидели - до сих пор тайна. 

История вторая.

У второй моей дв. бабки был муж Витя. И еще дети у них были - Саша и Аня. Аню муж очень любил, а жену и остального ребенка - не особенно. Пьянствовал, поколачивал часто, орал на всех, словом - тиран. А потом и вовсе свинтил к другой бабе, в другой город. Та баба родила от него дочку, а потом он перепился и помер скоропостижно. Ровна через год заболела Анечка. Тяжело болела, неделю в лихорадке, нихрена ни одно лекарство не помогает, короче, угасала на глазах. 
И вот однажды бабка, намавшись с ней, прилегла, уснула, и видит сон - открывается дверь, входит Витя и говорит - мол, я за Анечкой пришел, собирай ее в дорогу. Скучно мне без нее, хочу к себе забрать. Бабка перепугалась, но была хитрая, говорит - как же так, милый, оставь ее - мы так тебя любили все, смотрим на нее - и тебя вспоминаем. Вы ведь с ней так похожи, одно лицо, один характер... Он помрачнел, но, ни сказав ни слова, ушел. 
А наутро Анечка пошла на поправку, а вторая дочка, от другой женщины, через три дня умерла.  

Анон с покойником



507 2011-10-13 17:52


[[[[я бы ни за какие коврижки под кровать не полез.]]]]


была бы одна - зассала бы однозначно. а с матерью смогла, хоть и боялась.



508 2011-10-13 17:59


[[[[У второй моей дв. бабки был муж Витя. И еще дети у них были - Саша и Аня. Аню муж очень любил, а жену и остального ребенка - не особенно. Пьянствовал, поколачивал часто, орал на всех, словом - тиран. А потом и вовсе свинтил к другой бабе, в другой город. Та баба родила от него дочку, а потом он перепился и помер скоропостижно. Ровна через год заболела Анечка. Тяжело болела, неделю в лихорадке, нихрена ни одно лекарство не помогает, короче, угасала на глазах. 
И вот однажды бабка, намавшись с ней, прилегла, уснула, и видит сон - открывается дверь, входит Витя и говорит - мол, я за Анечкой пришел, собирай ее в дорогу. Скучно мне без нее, хочу к себе забрать. Бабка перепугалась, но была хитрая, говорит - как же так, милый, оставь ее - мы так тебя любили все, смотрим на нее - и тебя вспоминаем. Вы ведь с ней так похожи, одно лицо, один характер... Он помрачнел, но, ни сказав ни слова, ушел. 
А наутро Анечка пошла на поправку, а вторая дочка, от другой женщины, через три дня умерла. 
]]]]


Лютейший пиздец, анон, браво )
Как истинный крипи-дрочер бьюсь в предоргазменных судорогах, в самое сердце. 



509 2011-10-13 18:04


[[[[А сегодня нам привезли шкаф с зеркалом и поставили напротив дивана, где мы спим. Я теперь боюсь там спать  Вообще боюсь зеркал ночью.]]]]


сочувствую анон...
кто там про НЛО просил?
ничего такого впринципе особого.
Дело было в лагере отдыха детском, мне было лет 14, была дискотэка все дела, весь лагерь на главной площади, музыка тусняк, тут мальцишки которым до танцев фиолетово давай что-то кричать и в небо показывать, тут и там народ начал тоже в небо глядеть, в итоге музыку прервали и весь лагерь пялился как в ночном небе (уже темно и звезды были) спускается светящийся шар, причем если по начало можно было принять за летящий вдали самолет то потом нет, он приближался очень близко, и завис над макушками елей (лагерь в горах) повисел, сделал несколько рваных движений зигзагом и улетел обратно буквально за секунды, такая скорость. вот и все.
причем об это истории я совершенно забыла, о ней мне напомнил мой парень который в тот год тоже отдыхал в этом лагере, мы тогда с ним и не знакомы были совсем. а когда он заикнулся, ко мне воспоминания саи пришли.
ну и моя неверущая ни во что мама, само-лично 2 раза видела НЛО, 1раз когда она рано утром шла на служебный автобус (она на заводе тогда работала) НЛО большое в форме блюдца (да-да) висело над нашим местным ЦУМом, видели его и остальные заводчане, а второй раз наблюдала с нашего балкона, прямо над рекой но чуть в стороне от нашего дома.



510 2011-10-13 18:11
А мне приятельница моей бабушки, показывала фотографию НЛО. Снимали какое-то здание, а потом разглядели, что на фоне в небе классический такой неопознанный летающий объект. Я фотографию рассматривала, ну да, тарелка, все дела. Я таких в фотошопе могу галактическую армаду нарисовать, если очень постараюсь. Только приятельница эта даже с сотовым телефоном с трудом дружит 



511 2011-10-13 18:12
Анон с туманом,

повезло тебе, что только три часа потерял, а не как с солдатами в Норфолке вышло. (ещё у Арии песня есть "Прощай, Норфолк" - так она по реальным событиям, классический случай)

Анон с карликами



512 2011-10-13 18:23


[[[[Как истинный крипи-дрочер бьюсь в предоргазменных судорогах, в самое сердце. ]]]]



 
Понимаю тебя, анон. 
Мне это рассказали, когда мне десять лет было. Бабушка. А анон своей бабушке всегда верил - она была ненормально порядочная, и ни разу в жизни (по крайней мере, за известный анону период) ни слова неправды не сказала... 
На том месте, где я это услышала, кирпичи, навено, до сих пор не разгребли.



513 2011-10-13 18:23


[[[[Так ведь глюки начинались немногим позже, не сразу, анон ) Иначе меня не охватывал бы такой мистический ужас, от которого начинало колотить и подскакивал адреналин. Ты просто реально осознаёшь, что через определённое время на тебя из зеркала смотрит какая-то посторонняя личность, даже сущность, демониада какая-то. И она немного ухмыляется при этом, будто едва-едва сдерживает себя, чтобы не засмеяться. Можешь мне не верить, но в те моменты (не сразу) в зеркале была не я, а кто-то посторонний. Она даже смотрела и улыбалась иначе.
]]]]


 Полтергейст, залогинься )



514 2011-10-13 18:40
Кстати, про туман и потерю чувства времени. Тоже самое рассказывала подруга. Как отдыхали они на базе отдыха, в лесу у речки и пошли компанией гулять, нашли ладную полянку для пикника, народ там расселся, а она с парнем пошли за дровами. И заблудились, хотя сделать это было там решительно негде: лесочек был исхожен вдоль и поперек, с кучей тропинок. В итоге вышли на какую-то дорогу, шли-шли, устали, повернули обратно, блуждали уже столько, что она чуть рыдать не начала, и внезапно вышли к той самой полянке, где их друзья уже и костер разожгли и сосиски начали жарить. Те и спрашивают, ну где вы полчаса шлялись? А у той на часах не полчаса прошло, а все три, а то и три с половиной. И сколько потом не ходила по тому лесу, на дорогу по которой никуда не могли выйти - так и не наткнулись.

анон знающий много страшных историй



515 2011-10-13 18:46


[[[[а может она там была, а ты как и другие ее не спалила?]]]]



знаешь, анон, очень хочется верить. 

анон-без-всякого-уже-призрака_Т.Т



516 2011-10-13 18:47


[[[[анон знающий много страшных историй]]]]



Валяй другие, дружок )
Я думаю, тебе самому тоже не терпится. 



517 2011-10-13 18:50
анон с призраком во дворе появился в треде? она теперь больше не ходит, не видно ее?



518 2011-10-13 18:55


[[[[А кому школа снится? Обычная такая, советской планировки, но то лестниц не хватает, то они как-то по-странному выворачиваются... ]]]]


О да, любимый сон. Правда высирались кладки кирпичей, когда выбраться не мог. А так - родное место.

Аноны с НЕХ, которая двигалась к вам - вы не одиноки. Несколько лет назад довелось мне спать в старой квартире, из которой мы все поуезжали аж в другую страну. А, должен сказать, что квартирка был хорошей, просторной. Но все детство мое в ней творилась какая-то лютая ХУЕТА, от которой анон до сих пор в ахуе, простите мой зулусский. И выпало анону спать в самой ненавидимой комнате, но он хитро съехал и в итоге спал напротив. А той осталась спать мать. И все ничего, вроде нормально кругом, сплю. И тут посреди ночи (честно, аноны, не знаю сколько времени было - как-то не додумался на часы посмотреть) просыпаюсь в яснейшем сознании и слышу, как по коридору (а он проходил через всю квартиру, сквозной) кто-то идет. При этом не просто шаги. Шаг-шаг-перезвон колокольцев, шаг-шаг-перезвон колокольцев. И я просто понимаю, что оно идет ко мне. И понимаю, что это таки Она самая и кто-то ее направил (не спрашивайте аноны, не знаю откуда знание это в тот момент пришло). Но не за мной. Попутало. Сам лежу, смотрю в темноту, а страх вроде и есть, но вроде в стороне от меня. Т.е. сознание не зациклилось на высирании кирпичного завода, а вполне себе думает чтобы такое сделать, чтобы это НЕХ ушло и не возвращалось. Не помню, что я сделал точно, но мысленно просто сказал "уходи". Оно остановилось под дверью комнаты и исчезло. И меня как вырубило. Но, чую, хорошо, что я поменялся комнатами. Такие дела.



519 2011-10-13 18:55
Ухтыжбля, аноны. )
Наслушаешься тут вас до ахтунга. 

Сейчас вот лестница мимо окна проплыла (я на первом этаже живу), позже прояснилось - это родственнички так надо мной невольно лютуют. 

анон со светящимися силуэтами и само-призраком в зеркале



520 2011-10-13 19:04


[[[[анон с призраком во дворе появился в треде? она теперь больше не ходит, не видно ее?]]]]


кстати да! подозрительно 
анон с мужиком в шляпе



521 2011-10-13 19:08
анончики я вас за этот тред очень сильно люблю, я прям сегодня помечтала чтоб мы с вами уютненько собрались бы у костерка в ГЛУХОМ ЛЕСУ В ГЛУХУЮ НОЧЬ и потравили бы свои рассказики 
анон с мужиком в шляпе
кстати я хочу вас аноны в лицо знать, вы мне как родные стали 



522 2011-10-13 19:16
анон с мужиком в шляпе, ты нам тоже =)



523 2011-10-13 19:29


[[[[ Анон прочитал весь тред. И теперь анон нервничает, ибо спит напротив зеркала.]]]]


Ниче, анон, все ок, я вот параноюсь, на каждый шорохох поворачиваюсь и пырю как бы че оттуда не вылезло.



[[[[Хы, а в мой спортзал чувак пришёл - вылитый Люцифер из СПНа ))))]]]]


Ого. Ты его остерегайся.



[[[[знаешь, анон, очень хочется верить. ]]]]


Надеюсь, так.

анон с в.



524 2011-10-13 19:30
гость в 

[[[[в 18:47 ]]]]

, я тут капусту квашу, быстро выдавать крипи не могу  единожды самолично видел призрака, больше не хочется, а вот чужие страшные истории чего б не рассказать.

Поведал друг-журналист, такой, что врать не будет. Верит только в то, что сам видел. Дело было в Крыму, поехал он туда еще будучи студентом с папан, сестрой и маман. Если не ошибаюсь, в Мисхор. Кто там был, то знает, что город весь на склонах, внизу узкая набережная, ночью ярко освещена, а потом уже пляж, на котором вечерами то кто-то обнимается, то спит набухавшись. И поперся друг с папашей ночью любоваться на море. Стоят на пляже, втыкают в темные волны, друг оборачивается и видит, что под стеночкой стоит парочка обнявшись. Дело молодое, ему уже на море втыкать неинтересно, давай он за парочкой следить. И сколько следит, ему кажется, что что-то не так с этими влюбленными. Необъяснимое тревожное чувство. Девица голову повернула и на них смотрит, вроде сама в тени, а ее взгляд чувствуется. Тут его папа трогает за плечо и говорит, мол, валим. А папа никогда в беспричинной панике замечен не был. Притом по набережной люди ходят, кабаки, музыка, а на пляже эта сомнительная пара. Друг с папаном бочком выбрались с пляжа и быстро пошли вверх по улице к домику, где квартиру снимали. Сначала просто шли, потом побежали. Папа не с того, не с его говорит: "Она за нами гонится", драпанули еще быстрей, другу все время казалось, что таки да, она гонится, поняли, что в домик забегать слишком долго, забились в свою машину, что на улице стояла, передохнули, папа говорит: "Наверное мы от нее оторвались", друг поднимает глаза и видит, что девица стоит как раз под фонарем и смотрит прямо на них. Улыбается. Вспоминает, что она была коротко стрижена, такая укладка в стиле 20-х, в длинном платье и с ярко-алыми губами. Потом она поднимает руку и манит к себе. Папа в холодном поту, друг тоже, цепляются друг за друга и чуть только не орут. Девица еще поулыбалась, а потом словно растворилась. Маме с сестрой они про такое происшествие не рассказывали, но свалили из Крыма от греха подальше на следующий день.

анон, знающий много страшных историй



525 2011-10-13 19:32


[[[[Анон прочитал весь тред. И теперь анон нервничает, ибо спит напротив зеркала.]]]]


Спи спокойно, анон. Не думаю, что твое зеркало тебя испугает. По слухам такая фигня происходит с очень старыми зеркалами.

Анон с комнатой



526 2011-10-13 19:34


[[[[Папа в холодном поту, друг тоже, цепляются друг за друга и чуть только не орут. Девица еще поулыбалась, а потом словно растворилась. Маме с сестрой они про такое происшествие не рассказывали, но свалили из Крыма от греха подальше на следующий день.]]]]


господи. никогда не поеду в крым.

анон с в.



527 2011-10-13 19:35


[[[[По слухам такая фигня происходит с очень старыми зеркалами.]]]]


МОЕ СТАРОЕ!!
ааа. *косится на него*
оно еще так удобно стоит, нех прям на пол выползла бы
отверну-ка я его к стенке.

анон с в.



528 2011-10-13 19:36


[[[[отверну-ка я его к стенке.]]]]



НУ спи так, чтобы твоя голова в нем не отражалась. 

анон с комнатой



529 2011-10-13 19:38


[[[[никогда не поеду в крым. ]]]]


Да ладно, сколько отдыхал, только один раз подобная НЕХ случилась.

анон с комнатой



530 2011-10-13 19:38


[[[[О да, любимый сон. Правда высирались кладки кирпичей, когда выбраться не мог. А так - родное место.]]]]


Так вот, анон - эта самая школа снится еще минимум шести разным людям. 
Поднимешься на третий этаж - поверни направо.



531 2011-10-13 19:42


[[[[Поднимешься на третий этаж - поверни направо. ]]]]


И чо? Вы на четвертый заходили? :3 А в ответвления?

Анон с комнатой и школой



532 2011-10-13 19:43
видео <#more>



533 2011-10-13 19:44


[[[[Да ладно, сколько отдыхал, только один раз подобная НЕХ случилась.]]]]


Мне и одного раза хватит.

Слушайте, аноны, а кто нибудь в это <http://pay.diary.ru/~paranoied/p167924663.htm> играл?
А то мне хочется, но я как-то под вечер начинаю. 

анон с в.



534 2011-10-13 19:48


[[[[Мне и одного раза хватит.]]]]


Это надо места знать же. Иначе есть шанс просто хорошо отдохнуть.

Анон с комнатой



535 2011-10-13 19:54


[[[[анон, знающий много страшных историй ]]]]



Анончик, кончаю от твоих безумных историй и нехов, прости за подробность 
скандирую: ещё, ещё!

анон крипи-дрочер



536 2011-10-13 20:03
Ы. Спасибо анонам, сделали мне прошлую ночь )
Не крипи не разу, так, на поржать:
Сижу прошедшей ночью, читаю то ли этот тред, то ли про дятловцев, в общем, не важно. А сидит анон в данный момент в дачном домике в лесу вдвоем с мужем. Каминчик, супружник рядом спит, в общем, благолепие. Часа в 2 ночи на соседнем участке начинают выть собаки. Громко, заунывно, во много голосов (там охотничий домик, собсно, собак дофигищщи), не затыкаясь пару часов выли. Ну, нам не привыкать, чай, оно не в первый раз. И вот вдруг на фоне этого хора супружник мой вздергивается, привстает в постели и злобно так: "Ну и какому х**ру приспичило посреди ночи в калитку долбиться?!" Анон 0_0 "Ты не слышишь, что ли?" Не-а. "Ну, приснилось знач" - и отваливается обратно. Я ржу в голос - в самый раз для ночи крипи-треда )



537 2011-10-13 20:03
На четвертом - только в левом крыле. Правое как раз больше частью закрыто, лестница проваливается вторая. А левое - обычное. 

еще один анон со школой



538 2011-10-13 20:06


[[[[На четвертом - только в левом крыле. Правое как раз больше частью закрыто, лестница проваливается вторая.]]]]


О! А не находил там как башню-шахту с выходами на все этажи, но словно в строительных лесах? Словно оно еще строится?

Анон с комнатой



539 2011-10-13 20:09
Какая школа? Кто про нее писал?

анон с в.



540 2011-10-13 20:09
Шахта есть, и там не совсем леса, больше на решетку похоже. Кстати, она еще и в подвал ведет. А на третьем этаже выходит за кулисы актового зала. 
А на пятом этаже был?



541 2011-10-13 20:12
Школа, которая снится. Самым разным людям. 
анон со школой, забывший подписаться.



542 2011-10-13 20:12


[[[[Шахта есть, и там не совсем леса, больше на решетку похоже. Кстати, она еще и в подвал ведет. А на третьем этаже выходит за кулисы актового зала. ]]]]


Анон, я хуею. Неужели нам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО снится одна и та же школа?

В подвале был (туда только через эту шахту и можно попасть, вроде), на пятый меня не пустило. Хотя я там еще одну дверь открыть не мог почему-то.

А кто был снаружи? 



[[[[Какая школа? Кто про нее писал? ]]]]


Тут уже семи анонам снится одна и та же школа, похоже. Скоро тредик начнет отдавать дрочерством "а ты туда попал? А туда?"

Анон с комнатой



543 2011-10-13 20:13
Расскажу вам историю, которая со мной была в детстве.
Когда я была маленькая, нас с братом родители таскали на турбазу в горах в одной из бывших сов.республик. Места там красивые, озеро, горы вокруг, людей мало совсем - те, кто заехал на турбазу, да обслуживающий персонал, а попросту - семья, которая рядом там живет и занимается всем хозяйством. За оврагом еще одна турбаза, которая почти всегда пустует, в пол сутках пути аул - и все, остальные люди далеко, надо спускаться с горы. Территория у турбазы огромная, огороженная и заросшая плодовыми деревьями, кустарником, травами, где-то культурная, а где-то прям заросли.
И вот нас с братом родители выпускали пастись на эту территорию, а сами с другими взрослыми занимались своими взрослыми делами. А мы были в свободном выпасе, могли даже на обед не всегда прийти, наевшись яблок и заигравшись. Играли мы там во всяких лесных разбойников, индейцев, следопытов, разведывали территорию и где там что растет и где находится знали лучше местных. И подружились на второй уже год с семьей, что хозяйствовала эту турбазу. Они к нам хорошо очень относились, всегда радовались, когда мы приезжаем, в гости звали, угощали горным медом и всякими вкусностями. 
И вот в один год у них случился праздник: дочка вышла замуж. Пир на весь мир, из аула гости, еще откуда-то гости, пригнали барашков на шашлык, забили, разделывают. И внутренности всякие - кишки там, требуху откладывают в сторону, на огромное покрывало. А обычно их сразу моют и колбасу набивают. Мы спрашиваем: что такое? Старшая женщина говорит: надо так, чтобы у молодых все хорошо было. Идите, не отсвечивайте, мы все уберем потом. Ну, а нам с братом интересно, мы такие: давай следить! ну вроде как в шпионов играем, расследование у нас. Затаились где-то там, смотрим, они барашков всех разделали, получилась гора внутренностей. Женщины мужчин позвали, те покрывало за углы взяли и понесли, одна женщина за ними следом идет. Смотрим, у покрывала снизу пленка еще какая-то непромокаемая, вся в кровище, на землю не протекает, но иногда какие-то капли падают, и женщина, что следом идет, прям лопаткой это место с кровью выкапывает и в пакет кладет. Дошли они так до самой дальней стороны турбазы, до оврага. Там такое место, мы его обходили всегда. Деревья и камни в какой-то момент заканчиваются и начинается ровная площадка до оврага, овраг глубокий, весь зарос кустами, черный, и кусты эти прям из оврага словно лезут на эту ровную площадку. Ничего такого, но неприятное какое-то место. И не огорожено от гор, потому что ну зачем, овраг же. Мы за камнями сидим, смотрим: мужики вышли в центр этой площадки, покрывало положили, расстелили его аккуратно. Женщина рядом пакет с землей положила. Они повернулись в сторону гор, что-то сказали и пошли обратно. Ну и мы тоже пошли идем, думаем, чо за фигня, они так выкинули что ли? Да не выкинули вроде... И брат вдруг говорит: а помнишь, говорили, в горах волки встречаются? Давай всю ночь следить! спрячемся далеко за теми камнями, они нас не заметят. Ну маленькие, дурные, глаза загорелись! Побежали к родителям, говорим: можно мы на свадьбе ночевать останемся? И упросили. Потусили на свадьбе, наелись настоящего горского шашлыка, а как начало темнеть, пошли к тому месту. 
Пришли, затаились за камнями, сидим. Где-то там свадьба гуляет, ночь хорошая, лунная, площадку видно, в темноте и непонятно, что там куча внутренностей лежит, кажется, просто куча чего-то темного. Сидим, шепчемся, ждем волков. Время идет, сна ни в одном глазу - настоящее приключение! Времени прилично так прошло, мы уже даже и не шепчемся, сидим просто. Вдруг смотрим: идет кто-то! Брат меня толкает, мол, видишь? Вижу! Но не понимаю: идет словно бы с оврага, но там же кусты, да и не пройдешь там особо, а оно хорошо идет, ровно. Выходит на ровную площадку, смотрим - женщина! Высокая, вся замотана в длинные одежды, лица не видно, на голове вроде платок повязан, как местные носят. А походка такая... благородная, вот видно, что идет дама, дама с большой буквы, будто не по турбазе идет, а по дворцовому саду. 
Походит она к горе внутренностей, опускается на колени, погружает в них руки и начинает Жрать. Вот прям Жрать, я эти звуки никогда не забуду. Кто-то из нас дернулся, зашумел, она голову вздернула, по сторонам смотрит. И движения у нее такие... нет в них ничего человеческого, и звериного тоже нет. Существо, что-то дикое, чужое и страшное до ужаса. 
Мы замерли в ужасе, боимся дышать. 
Оно нажралось, поднялось и ушло, все той же благородной походкой. Куда-то к оврагу и там куда-то пропало.
Мы через какое-то время кое-как вспомнили, как двигаться и на карачках оттуда поползли. А потом как рванем со всей дури, прибежали на свадьбу, нас там шугнули: что не спите? ну-ка спать! Мы забились к остальным детям в комнату, лежим под одним одеялом и нас колотит. Не знаю, как заснули, но проснулись уже утром. Солнце, народ ходит и вообще не верится, что что-то было ночью. Пошли к одной женщине, спрашиваем: что это было? Она на нас давай ругаться! Говорит, вы что! нельзя ходить, нельзя смотреть! Потом успокоилась, говорит: это (слово какое-то сказала по-местному), она следит за тем, чтобы у молодых все хорошо было, только ей надо подарок сделать. А то плохо будет. Нельзя никому про это рассказывать!
Ну, мы еще немного там потусили и к своим пошли. Естественно, не рассказывали никому ничего - нас бы по головке не погладили за то, что по ночам шляемся. И дооолго потом спать нормально не могли, просыпались от кошмаров. Брат вообще начал в постель мочиться и не могли ничего с этим сделать несколько лет. А у меня по ночам вроде как крыша ехала, я на грани сна постоянно слышала какие-то голоса, которые то разговаривали, то ругались, то просто что-то мне говорили... 
В общем, до сих пор страшно до жути.
А брата недавно спросила, он такой: да, помню что-то такое, все нам тогда показалось со страху, ничего не было.



544 2011-10-13 20:15
Аноны со школой в снах, погуглите "Хакеры сновидений" =)

Кстати, у меня часто к школе присобачен католический няшный храм, вход возле актового зала=) 
а так да - и проваливающиеся ступеньки, и "все немного не такое"...



545 2011-10-13 20:16
Потешу историей уже про собственный опыт. Я ее как-то рассказывала в своей уютной днявочке, но то было давно. Итак. Жила я в сопливом детстве в центре славного города Киева в старом доме, в жуткой коммуналке. Соседи там были прекрасны, но речь не о них. Лифта в ломе не было, ибо дореволюционный, парадная лестница изгибалась этакой дугой и на каждом изгибе было высокое стрельчатое окно на лестницу черную. Туда выходили двери некоторых квартир, тоесть лестница была вполне обитаемая. Детишки все играли во дворе дотемна, особенно летом. Разок анон мощно заигрался, маман уже охрипла, вызывая чадо домой из окошка и поперся домой уже в сумерках. Жили мы на третьем. И вот анон тащится по ступенькам, думая, что ему совершенно не хочется отдыхать, и таращится по сторонам. Лампочки в подъезде само собой тусклые и затянутые пыльной паутиной. И вот доползает анон до окна на черную лестницу и бросает туда мимолетный взгляд. И видит что снизу лестницы движется белое светящееся пятно, медленно и неторопливо. Анон отвешивает челюсть и смотрит. Пятно плывет, оказывается совсем рядом с окном, видно что это как светлый дым, плотней обычного, имеющий некоторую хоть размытую, но всю же форму, потом также спокойно оно уплывает вверх по лестнице и и исчезает за углом, скажем так. Анон приходит в себя и начинает орать. С воплями добегает до родной двери, обрывает звонок и пытается рассказать маман, что же все таки видел, но ему, конечно никто не верит.

Маман, кстати, потом рассказывала, как пыталась стуком беседовать с домовым в той же квартире, но домовой оказался неактивным и беседы не получилось.

Анон, знающий много страшных историй.



546 2011-10-13 20:19


[[[[Гость в 2011-10-13 в 20:13 
]]]]


бляя, вот это стремно. В горах часто какие-то ужасы происходят, но это... бррр, хорошо, что она вас не заметила.


Анон, знающий много страшных историй.



547 2011-10-13 20:21


[[[[ Маман, кстати, потом рассказывала, как пыталась стуком беседовать с домовым в той же квартире, но домовой оказался неактивным и беседы не получилось. ]]]]


А были зафиксированы случаи бесед? С ним болтать можно?



[[[[Расскажу вам историю, которая со мной была в детстве.]]]]


Анон, это пиздец. 
Хорошо, что та тетка вас не спалила, хоть и странно.

анон с в.



548 2011-10-13 20:24


[[[[А были зафиксированы случаи бесед? С ним болтать можно?]]]]

 по идее, когда слышишь стуки, не обычный шум, какой может быть в любой квартире, а нечто вроде азбуки морзе  то можно громко сказать: "Домовой, домовой, это ты? Если ты - стукни один раз, если нет - два", ну и продолжить беседу. Домовой сообщил маман, что это он, что он добрый, а потом увял.

Анон, знающий много страшных историй.



549 2011-10-13 20:25


[[[[по идее, когда слышишь стуки, не обычный шум, какой может быть в любой квартире, а нечто вроде азбуки морзе  то можно громко сказать: "Домовой, домовой, это ты? Если ты - стукни один раз, если нет - два", ну и продолжить беседу. Домовой сообщил маман, что это он, что он добрый, а потом увял.]]]]


о, ясно

анон с в.



550 2011-10-13 20:27
Еще вспомнила. 

Есть у меня подруга, а у подруги - папа, который практически магнат и вообще очень рационально настроенный чел. И были у него два друга детства. Но детство давно прошло, разъехались эти мужики по разным городам, живут себе. И вот папе приходит сообщение, что один из его друзей при смерти. Он, конечно, не поехал к нему, потому что работа магнатов имеет и никуда не пускает, однако через год после смерти друга они с оставшимся другом выбрались-таки к тому на могилу. Ну, водочка, закуска, разговоры всякие... А потом говорят - надо сфотаться. И стали друг друга фотать (фотик тогда у них еще пленочный был). И еще какого-то мужика мимокрокодила попросили их вдвоем щелкнуть. 
В дальнейшем напечатал фотки, посмотрел и показывает дочке - ты, говорит, видишь то же, что и я? Она смотрит - между ними с другом призрачная такая человеческая фигура, за плечи их обнимает. Папа от этого зрелища часа два охуевал, и она из-за этого ко мне в гости опоздала )))







Анон с покойником



551 2011-10-13 20:37


[[[[Шахта есть, и там не совсем леса, больше на решетку похоже. Кстати, она еще и в подвал ведет. А на третьем этаже выходит за кулисы актового зала. 
Анон, я хуею. Неужели нам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО снится одна и та же школа?

В подвале был (туда только через эту шахту и можно попасть, вроде), на пятый меня не пустило. Хотя я там еще одну дверь открыть не мог почему-то.

А кто был снаружи?]]]]


Вот-вот. Когда мне рассказывали об этом первый раз, я тоже жрал уху от стрема.
На пятый можно пройти, когда левое крыло четвертого перекрыто - то есть, лестница есть, двери нет. Но потом обратно фиг спустишься, приходится прямо оттуда просыпаться. А еще там огонь бывает, на пятом.
В подвал можно попасть еще с первого этажа. Но там хитро устроено, не всегда открывается. 
Анон с храмом - да, храм там есть, именно возле актового. А со второго этажа еще можно в магазин попасть из буфета, проверено.  Кстати, магазин - это уже другая реальность малость.
Снаружи я был. Перед школой ничего страшного, площадка такая, и все. Травка, одуванчики, зимой снег. По бокам тоже не страшно - с одной стороны стадион, с другой по-разному может быть. Но самая жесть ЗА школой. Там такие кирпичные башни, внутри них лестницы спиральные... и прямоугольное здание. Так вот, соваться внутрь не советую. То, что в башнях, меня не сожрало, конечно...



552 2011-10-13 20:40
но не всем так везет.

анон со школой



553 2011-10-13 20:45
а мне школа часто снится с о сломаными лестницами (и не только она) но моя родная школа где я училась, а не ваша общая =( пичалька
анон с мужиком в шляпе, который идет спать уже 



554 2011-10-13 20:52
Эх, расскажу пожалуй, мож к ста аноны-соседи найдутся, что еще расскажут )
Анон лед эдаг 20 первые своей жизни прожил на Пролетарском проспекте, аккрурат где-то между м. Каширская и М. Кантемировская. Так вот, на этом промежутке есть лока, которая всеми месными обитателями всегда именовалась "овраг". Реально такой овражек, причем с одной  стороны проспекта вполне себе микрорайон с домами-магазинами и т.п., а с другой стороны что-то вроде промзоны, ВНЕЗАПНО из-под шосе вытекает речка-вонючка (на данный момент уже вытекала, в прош. времени), лесок, кусты непролазные и т.д. в эту промзону вдаль. И фишка была в том, что если идти из пункта А в пункт Б, то со всех точек зрения было удобно срезать по краюшку вот этого овражка, сквозь кустарничек.  Тропиночка была там протоптана. Только ходить по ней мало кто любил, а уж в темное время суток - тем более. Но ходили, особенно кто торопился сильно. Фишка в том, что место это вообще интересное, рядом Коломенские холмы с Дьяковым городищем, по сути там вся местность финно-угорскими святынями понатыкана, а еще местечковые легенды гласят, что в этом овражке радиоактивные отходы близлежащий МИФИ закапывает... ниче не знаю, но байки всегда ходили )
Дык вот. Анон со своим МЧ тогда часто по этому овражку по ночам шастал, ибо очень уж по пути. Обитало там внетелесное, причем довольно злобное, на жизнь и людей, как я понимаю, обиженное. Иногда заступишь на стандартную тропинку, и охватывает буквально панический ужас, шагу сделать не можешь. Все, разворачиваешься и в обход. Иногда до середины дойдешь - то ж самое, но поворачивать поздно - тогда встречала на полпути тебя какая-нить хрень типо белой собаки большой, стоит на тропинке, смотрит. Злится. Никогда не было понятно, куда она потом девается, просто была - и нет. Про звуки странные молчу. В общем, весело было. Потом мы оттуда съехали и с год, если не больше, там не были. Пиезжаем - а там стройка, новый микрорайончик прям в этом ображке, чуть не поверх речки-вонючки... Мы тогда подумали - не позавидую тем, кто тут жить решит. Внетелесное совсем озлобится, житья не даст. Но там, о ужас, еще и церквушку поставили, деревянную, маленькую. Недалеко от той прежней тропинки. Так вот, в ней небезызвестный священник Сысоев служил. Там и погиб.



555 2011-10-13 20:56


[[[[Но самая жесть ЗА школой. Там такие кирпичные башни, внутри них лестницы спиральные...]]]]



Дааа, слушай-ка, а ведь в первом варианте сна храм был за школой! Точнее, какая-то кирпичная шарага, а потом храм. И по ощущениям весьма неприятный!

анон, который вспомнил про Хакеров сновидений



556 2011-10-13 20:58


[[[[а мне школа часто снится с о сломаными лестницами (и не только она) но моя родная школа где я училась, а не ваша общая =( пичалька]]]]


А вы попробуйте планчик этой снящейся школы набросать. Я тоже думал, что это моя, потом - что в ССР все школы типовые были, но нет...

анон со школой



557 2011-10-13 21:03


[[[[Точнее, какая-то кирпичная шарага, а потом храм. И по ощущениям весьма неприятный!]]]]



Вы еще дальше зайти попробовали бы. Там не только храм, там охрененные места попадаются. Я до книжного магазина доходил, но эта локация не всегда открывается.
В шарагу соваться не стоит. Она сжимается.
анон со школой.



558 2011-10-13 21:06
Ну, моя школа была такая:
otvetin.ru/uploads/posts/2009-11/1257422812_shk... <http://otvetin.ru/uploads/posts/2009-11/1257422812_shkola.jpg> 
Буквой Н в плане. Однако коридорчика, который соединяет часть с актовым залом и основным корпусом, в ней нет, не снился. Остальное - лестницы, коридоры, столовка, актовый зал, спортзал, храм, туалеты (кстати часто снится в снах про школу) - на месте. 

У Хакеров как раз рисовали схемки. Там были и другие объекты: например, Дом (где ты живешь,  тоже изменяющийся, с кривыми лестницами, другими помещениями), Страшная больница (самые пиздецовые и жуткие сны), Железная дорога, еще что-то, уже не помню, давно читал. На схемках располагали объекты, потом хакеры сравнивали карты. Че-то там прорабатывали. Потом не раз получали по шапке от мироздания и НЕХов))) 
 История любопытная, вроде ими даже органы интересовались)) 

анон с хакерами и храмом 



559 2011-10-13 21:08
Аноны, не забывайте оставлять свои имена и адреса!
Чтобы дурка знала, куда и за кем приезжать



560 2011-10-13 21:09


[[[[Кстати, у меня часто к школе присобачен католический няшный храм, вход возле актового зала=) ]]]]


Я через актовый не выходил, но что-то такое в окнах вроде припоминаю. Ибо не до того было.



[[[[На пятый можно пройти, когда левое крыло четвертого перекрыто - то есть, лестница есть, двери нет]]]]


Что-то я один хрен либо на пятый не попадал, либо "по своим делам шарился". Хм. "Не дорос", шотль...



[[[[Там такие кирпичные башни, внутри них лестницы спиральные... и прямоугольное здание. Так вот, соваться внутрь не советую. То, что в башнях, меня не сожрало, конечно...]]]]


Лол, в прямоугольном был. Там такой длиннющий коридор, да?



[[[[А вы попробуйте планчик этой снящейся школы набросать. ]]]]


Так бессмысленно. Она частично вроде родная, а частично хрензнаеткакая. И при этом, сука, еще и имеет своиство достраиваться, вроде.



[[[[а мне школа часто снится с о сломаными лестницами (и не только она) но моя родная школа где я училась, а не ваша общая =( пичалька]]]]


Ты смотри, а то со временем к нам присоединишься. Мне тоже по началу именно своя снилась. Но с нюансами.

анон с комнатой



561 2011-10-13 21:10
Аноны, я не понимаю, что это вообще за школа? Почему она всем снится? У вас что, серьезно настолько одинаковые сны?
Блин, даже не верится О_о"



562 2011-10-13 21:10


[[[[Аноны, не забывайте оставлять свои имена и адреса!]]]]



 Великолепная идея! Или постойте, это же ШУТКА!
Орден петросяна первой степени анончегу!



563 2011-10-13 21:10
Анон сидел как-то в ветеринарке и разговорился с одной дамой. Слово за слово, дама расказала, что работала всю жизнь в одном московском бюро, которое занималось тем, что утверждало и планировало участки Москвы под застройку. Ну то есть, грубо говоря, где и на каком расстоянии друг от друга дома строить, где планировать новые районы, где учреждения, всякое такое. И вот она говорит, что у них лежала карта Москвы, на которой были размечены области, где строить жилые дома было запрещено. И никто это на официальном уровне не обсуждал, но все знали: это плохие места, куда людей селить нельзя. Негласный запрет.
И на говорит: а щас в Москве вы же знаете, что творится, точечная застройка, новые районы один за другим, всем на все плевать. Она и уволилась, говорит, не хочу отвечать за такое. 
Заодно рассказала про тот самый известный московский дом, в котором огромное кол-во самоубийств, люди с ума сходят или уезжают поскорее. Как раз на таком месте построен был.



564 2011-10-13 21:10


[[[[Там не только храм, там охрененные места попадаются.]]]]


Кстати, да. Есть и чисто жилые районы. Правда меня в них не путстили и дальше частного сектора (вроде как) я не прошел - тупо не было дороги, лол.

Анон с комнатой



565 2011-10-13 21:12


[[[[Мы тогда подумали - не позавидую тем, кто тут жить решит. Внетелесное совсем озлобится, житья не даст. Но там, о ужас, еще и церквушку поставили, деревянную, маленькую. Недалеко от той прежней тропинки. Так вот, в ней небезызвестный священник Сысоев служил. Там и погиб.]]]]



А как он погиб?
Вообще, может, и хорошо, что церковь поставили - святое место все же будет.



566 2011-10-13 21:16


[[[[А как он погиб?]]]]


Пристрелили неустановленные лица. Громкая была история, почитай в вики.



[[[[святое место все же будет]]]]


Там - не будет, анон. Хотя ога, один мученик уже есть.



567 2011-10-13 21:17
кстати вот например про картографию:

forum.dreamhackers.org/index.php?showtopic=1627... <http://forum.dreamhackers.org/index.php?showtopic=16278>

Или вот любопытное:
www.psi-lab.ru/osoznannie_sni/teoriya_os/146-vo... <http://www.psi-lab.ru/osoznannie_sni/teoriya_os/146-vozniknoveniya-gruppy-xakerov-snovidenij-versiya-1.html>

поражало огромное количество синхронных сновидений. К примеру, 3 февраля 1994 года многим людям снились игры с детьми либо на площадке недостроенного дома, либо на каких-то развалинах. Что это было? Показ сновиденного фильма? Некий файл, который прокрутился через "дисковод", составленный из этих сновидящих? Или тут имело место неправильное декодирование информации? Какое-то предупреждение? Приказ? Выброс бессознательного материала? Ответа нет до сих пор. Это девственная область для дальнейших исследований.

анон с хакерами и храмом



568 2011-10-13 21:22


[[[[ Анон сидел как-то в ветеринарке и разговорился с одной дамой. Слово за слово, дама расказала, что работала всю жизнь в одном московском бюро, которое занималось тем, что утверждало и планировало участки Москвы под застройку. Ну то есть, грубо говоря, где и на каком расстоянии друг от друга дома строить, где планировать новые районы, где учреждения, всякое такое. И вот она говорит, что у них лежала карта Москвы, на которой были размечены области, где строить жилые дома было запрещено. И никто это на официальном уровне не обсуждал, но все знали: это плохие места, куда людей селить нельзя. Негласный запрет. И на говорит: а щас в Москве вы же знаете, что творится, точечная застройка, новые районы один за другим, всем на все плевать. Она и уволилась, говорит, не хочу отвечать за такое. Заодно рассказала про тот самый известный московский дом, в котором огромное кол-во самоубийств, люди с ума сходят или уезжают поскорее. Как раз на таком месте построен был.]]]]



А есть возможность как-нибудь узнать в какие нельзя въезжать?

анон с в.



569 2011-10-13 21:26


[[[[Я через актовый не выходил, но что-то такое в окнах вроде припоминаю. Ибо не до того было.]]]]



И оно именно из зала видно. Хотя по идее там должен быть стадион.

Буквой Н в плане. Однако коридорчика, который соединяет часть с актовым залом и основным корпусом, в ней нет, не снился.

Он не всегда есть. Иногда их - на третьем - два, и школа похожа на букву "А", только не острую. Иногда есть только на втором и первом этаже.



[[[[анон с хакерами и храмом]]]]

, не знаю, чего они страшного в больнице нашли, я там во сне был сто раз, вот железка бывает пострашнее. Особенно вокзал. Я в реале на американских горках не катаюсь, вокзала хватает.



[[[[Что-то я один хрен либо на пятый не попадал, либо "по своим делам шарился". Хм. "Не дорос", шотль...]]]]


Ничего, еще попадешь)))
Кстати, если на четвертый в левое крыло пускает, проверь местный сортир, можно в интересное место выйти. 



[[[[Лол, в прямоугольном был. Там такой длиннющий коридор, да?]]]]


Ага, и комнаты сжимаются. Я в одну зашел - там стояли парты, буквально перемолотые.



[[[[Аноны, я не понимаю, что это вообще за школа? Почему она всем снится? У вас что, серьезно настолько одинаковые сны?]]]]


нас уже восемь)



[[[[Анон с комнатой]]]]

, щас смеяться будешь, там автобус ходит. Конечная - кладбище, правда. То есть. с одной стороны кладбище, с другой цирк, но не суть важно. Огибает этот частный сектор и пилит дальше, лучше сойти на проспекте.

анон со школой.



570 2011-10-13 21:28
А, еще забыл сказать - через частный сектор можно напрямик пилить, если хочется. То есть, через участки. Заборы там - одно название местами. 

анон со школой



571 2011-10-13 21:29


[[[[анон со школой.]]]]

, ты практикуешь ОС, признавайся?



572 2011-10-13 21:31


[[[[А есть возможность как-нибудь узнать в какие нельзя въезжать?]]]]



Она не рассказала. Сказала только, что где-то до начала-середины 90х Москва в пределах метро застраивалась с учетом этих схем. Когда потом стали пихать застройку, ее часто пихали именно в места, которые по тем или иным причинам были оставлены не жилыми.
Один только пример привела: в Северном, кажется, Чертаново была советское время стройка - торговый центр типа как у нас щас на каждом углу. Три этажа, здоровое по площади здание. Достроили до этапа, когда окна надо былоо ставить и отделывать внутри - и забросили. Официальная причина - трещина в фундаменте, не официальная - постоянно гибли рабочие, всяякая чертовщина творилась, до такой степени, что стройку забросили. Тетка говорит, та стройка лет 20 простояла, там постоянно гибли любопытные детишки, а жильцы соседних домов тонны бумаги исписали с просьбой сделать хоть что-то.
Сделали: построили на этом месте два огромных жилых дома чуть ли не впритирку друг к другу. 
Там озеро рядом, отгрохали на той его стороне богатую церковь - батюшка пообещал, что если построят, и дома их простоят на этом месте.
Но женщина эта сомневается, что стоило это делать.



573 2011-10-13 21:31


[[[[Хотя по идее там должен быть стадион.]]]]


Вот стадион один раз там видел, кстати. А с другой стороны - храм. 



[[[[Ничего, еще попадешь)))]]]]


А скажи как мне, анон. Не там ли полукруглые стены, словно гофрированые, все то ли в ржавчине, то ли в засохшей кровище?



[[[[Ага, и комнаты сжимаются.]]]]


Я поступил мудро - не совался туда, куда не приглашали. Зато в торцах (когда в каком. Иногда вобще не было) были лестницы, которые выводили в другие либо здания, либо уровни.



[[[[щас смеяться будешь, там автобус ходит. Конечная - кладбище, правда. То есть. с одной стороны кладбище, с другой цирк, но не суть важно. Огибает этот частный сектор и пилит дальше]]]]


При мне ни разу не ходил, хотя пару раз какие-то машины (или машина. Но именно легковая) проезжали.

Анон с комнатой



574 2011-10-13 21:32


[[[[ А, еще забыл сказать - через частный сектор можно напрямик пилить, если хочется. То есть, через участки. Заборы там - одно название местами. ]]]]


Мне было интересно именно обычной дорогой к высоткам выйти, лол.

Анон с комнатой



575 2011-10-13 21:39
Чего я практикую? Анон со школой не понимает)


[[[[Вот стадион один раз там видел, кстати. А с другой стороны - храм.]]]]


Ты еще не видел, как этот стадион в море превращается. Да, храм бывает и с другой стороны. А иногда с другой стороны реальность переключается,и школа превращается в такое интересное здание...


[[[[А скажи как мне, анон. Не там ли полукруглые стены, словно гофрированые, все то ли в ржавчине, то ли в засохшей кровище?]]]]


На пятом? Нет, это выше лезть надо.


[[[[ Зато в торцах (когда в каком. Иногда вобще не было) были лестницы, которые выводили в другие либо здания, либо уровни.]]]]


Это там есть.


[[[[При мне ни разу не ходил, хотя пару раз какие-то машины (или машина. Но именно легковая) проезжали.]]]]


Остановка чуть дальше школы, надо немного назад пройти. Как раз вдоль той дороги с легковушками. На остановке большой киоск, иногда несколько.


[[[[Мне было интересно именно обычной дорогой к высоткам выйти, лол.]]]]


Так напрямик через частный сектор как раз и можно выйти. Главное,если магазин книжный найдешь, не пытаться его обходить. Там не высотки, а недостройки, и в них всякая нех попадается.



576 2011-10-13 21:51


[[[[Чего я практикую? Анон со школой не понимает)]]]]


Осознанные Сновидения же.



[[[[Ты еще не видел, как этот стадион в море превращается.]]]]


Да как-то я сколько потом в актовый ни попадал, то либо "у нас дела, у нас концерт" (один раз даже посмотрел, лол), либо в столовую попадаю.



[[[[На пятом? Нет, это выше лезть надо.]]]]


Значит я его тупо перепрыгивал...



[[[[Это там есть.]]]]


И из этой херни то в больницу попадаешь (там еще подземный уровень есть), либо в какой-то дом-лабиринт. У меня, во всяком случае, так было.



[[[[Остановка чуть дальше школы, надо немного назад пройти.]]]]


А я вперед и в бок, вроде, шел. 



[[[[Так напрямик через частный сектор как раз и можно выйти.]]]]


Ну попробую, если снова попаду.

Анон с комнатой



577 2011-10-13 21:56
Никаких осознанных сновидений. Во сне я живу в той реальности и знаю, что в ней делать, про эту не помню даже. 
Концерты я там раз пять смотрел. То новогодние, то просто исторические... Даже участвовал как-то. А море видел снаружи. То есть, не совсем море - как залив было, и на нем корабли.


[[[[Значит я его тупо перепрыгивал...]]]]


Видимо.


[[[[И из этой херни то в больницу попадаешь (там еще подземный уровень есть), либо в какой-то дом-лабиринт. У меня, во всяком случае, так было.]]]]


Интересно, в больницу я обычно трамваем еду... Надо проверить.

вперед там частный сектор, надо именно назад идти. Если спиной к школе, то вправо.



578 2011-10-13 21:59


[[[[Во сне я живу в той реальности и знаю, что в ней делать]]]]


У меня аналогично. При чем я там как родной, хоть и с ограничениями каким-то по передвижению.



[[[[вперед там частный сектор, надо именно назад идти. Если спиной к школе, то вправо.]]]]


Так и шел. Не дошел, видимо.

Кстати, у Пульта я таки был...

Анон с комнатой



579 2011-10-13 22:22


[[[[У меня аналогично. При чем я там как родной, хоть и с ограничениями каким-то по передвижению.]]]]


Я тоже. Собственно, я во сне живу рядом с этой школой. 
А расскажи про Пульт. 

анон со школой.



580 2011-10-13 23:04
Эх, аноны-аноны, вы так интересно про школу рассказываете, что анону и самому захотелось побывать там, невзирая на то, что у него у самого в жизни крипоты до отвала.(



581 2011-10-13 23:09
Аноны, вашу мать, я теперь боюсь ложиться, вдруг мне тоже эта страшная школа приснится(( Хотя я так и не поняла, она таки страшная, или нет?
Блин, вчера не страшно, после всяких страшилок не страшно, после фильмов ужасов нормально, а после ваших рассказов про сны как-то не по себе((



582 2011-10-13 23:16


[[[[А расскажи про Пульт. ]]]]


А толком нечего рассказывать. Как-то я не могу заснуть - бессоница замучала. И так и этак - сон не идет. Закрываю глаза и мысленно говорю, что ХОЧУ СПАТЬ БЛЯ! И попадаю к этому пульту. При этому для меня там все было на столько понятно, что я какой-то шифр набрал на одной из панелей и провалился в самый обычный сон. Потом больше не удавалось. Хотя, по большому счету, и необходимости не было.



[[[[вы так интересно про школу рассказываете, что анону и самому захотелось побывать там]]]]


Анон, ты смотри - можешь и попасть  По началу может быть до жути страшно. А дальше - по обстоятельствам.



[[[[Аноны, вашу мать, я теперь боюсь ложиться, вдруг мне тоже эта страшная школа приснится(( Хотя я так и не поняла, она таки страшная, или нет?]]]]


Не бойся. Если до этого не снилась, то может и не приснится. Но, опять таки, она мне снится лет с восьми, наверное. Я в этой хрени обжился и вполне нормально перемещался, и с "людьми" оттуда контактировал. :3

Анон с комнатой



583 2011-10-13 23:16
Анону со школой пока удавалось там от всего убегать, если что...



584 2011-10-13 23:17
Альсо-альсо, аноны, которым снится школа - вы в военную академию или институт там попадали?

Анон с комнатой



585 2011-10-13 23:18


[[[[Анону со школой пока удавалось там от всего убегать, если что... ]]]]



 Я там когда-то с кагалом помощников (человека три) какую-то НЕХ уебал. :3

Анон с комнатой



586 2011-10-13 23:21


[[[[Не бойся. Если до этого не снилась, то может и не приснится. Но, опять таки, она мне снится лет с восьми, наверное. Я в этой хрени обжился и вполне нормально перемещался, и с "людьми" оттуда контактировал. :3]]]]


Ну слава яйцам, мне снится только моя школа и моя среда обитания, и то не часто Обычно это всякие бредни, типа Медведева разговаривающего прокуренным басом))



587 2011-10-13 23:23
новый в треде анон не знает, кого ненавидит больше - себя, что это догадался читать именно ночью, или вас, что столько всего понарассказали **

Ну и свои истории раздам.

Вот у кого крипи с чем, аноны, а у меня - со временем. Была у меня одна поездка не так давно, и когда планировали - был вопрос, ехать из пункта А в пункт Б, для примера скажем, 12 или 15го числа месяца. И выбрали 12е (анон ехал не один). Накануне смотрели на билеты-календари, в какой день куда едем, выпала среда. Анон, дорогие аноны, в таких делах зануда жуткий, 125 раз все перепроверит, я очень хорошо помню календарь, прям вот кадр в башке отложился, я помню, как я писал человеку, с которым еду, про это 12е, что оно среда. Очень хорошо помню. И через месяц, наверное, я как-то встаю утром, снилась какая-то муть и после нее прям вот мысль в башке - так 12 или 15? и помню вроде письмо, помню календарь, ну все помню, ну вот идея фикс - посмотреть на билет. Смотрю на билет - пиздец, 15е. Я так охуел, аноны, так охуел! думаю, что ж попутчик меня не поправил кретина растакого, лечу к почте, открываю письмо... аноны, в письме тоже ПЯТНАДЦАТОЕ. И шуточка еще какая-то, и смайлег, и короче, я бы сам поверил, что это письмо писал, если бы не помнил, как писал другое, про 12е. Не удержался, дернул попутчика, тот утверждал, что мы сразу выбрали 15е. Прошло какое-то время - и у меня в башке как-то беседа про 15е как будто появилась, знаете вот как забыл - а потом осенило, мол да, говорили мы про 15е, и как я не помнил этого раньше ОО Но при этом я помню, блеать ПОМНЮ то письмо про 12е, помню, как мы про него договаривались, помню как смотрел календарь и билет - и одновеменно я стал помнить и как мы договаривались про 15е.
Анону до сих пор сильно не себе. Успокойте, люди добрые, кто чем может.
сразу уточню что в те дни ваще не потреблял спирт, не курил, головой не бился, спал положенное время и на голову не жаловался ни разу...



588 2011-10-13 23:24


[[[[ Вот у кого крипи с чем, аноны, а у меня - со временем. ]]]]


Я не знаю в чем хрень, но была у меня прошлым летом неделя, когда я думал, что сейчас 2012 год.
Может просто глюкает сильно.

анон с в.



589 2011-10-13 23:30
Анон от 23:23, а с рейсом на 12 число ничего не случалось?



590 2011-10-13 23:31
Анон с комнатой, желающему в школу анону всегда хочется влезть прямо в лапы ко всякой НЁХ, у него и домовые шуршат вовсю, и ловцы снов бешено крутиться без причины умеют, и сны кирпичедобывающие нередко снятся, и с зеркалами в недалеком детстве экспериментировал, - словом, вроде должно хватать крипоты, а все равно умудряюсь находить еще:-)



591 2011-10-13 23:32
Поблагодарить вас хотел, милые анончики, я теперь не стремаюсь ходить по тёмному коридору, потому что на НЁХ можно рявкнуть ^_^ А раньше просто дикий страх гнал в комнату.



592 2011-10-13 23:32


[[[[Анон от 23:23, а с рейсом на 12 число ничего не случалось?]]]]


насколько мне известно - неа.



593 2011-10-13 23:33


[[[[желающему в школу анону всегда хочется влезть прямо в лапы ко всякой НЁХ]]]]


Анон, есть шанс доиграться, чо. Но если хочешь в школу - очень сильно захоти туда попасть перед сном. Может получится, хз.

Анон с комнатой



594 2011-10-13 23:35
анон со временным сдвигом в башке дочитался крипи до того, что ему стремно за время своих постов в тредике: первый 23:23, второй 23:32 



595 2011-10-13 23:46
Анон со школой туда тоже лет так с семи попадает... и, кстати, в институте тоже был. Правда, все говорят. что место жуткое, а по мне так не хуже больницы.



596 2011-10-13 23:49
Анон с комнатой, шанс доиграться есть всегда и у всех. НЁХ много, но не совсем уж часто, скорее, волнами, зато все сразу: и дежавю бешеные, и оживление нечисти, и сны, и прочая. А потом опять месяца 4 все спокойно. Анон уже как-то и попривык, уже знает,кого в какие леса посылать как и с кем общаться) 
А лазить по новым местам обитания НЁХ, вполне интересно и любопытно.



597 2011-10-14 00:00
анон с мужиком в шляпе

кстати я хочу вас аноны в лицо знать, вы мне как родные стали

Я тоже. Давайте залогинимся.


анон с в.



[[[[Хы, а в мой спортзал чувак пришёл - вылитый Люцифер из СПНа ))))
Ого. Ты его остерегайся.]]]]



Да ладно, просто похож чувак, фиг бы с ним))


Анон с НЛО, спасибо за историю!


21:10



[[[[Заодно рассказала про тот самый известный московский дом, в котором огромное кол-во самоубийств, люди с ума сходят или уезжают поскорее. Как раз на таком месте построен был.]]]]



А это чё за дом? Расскажи!


Анон с карликами вернулся с тренировки и снова хочет побояццо)))



598 2011-10-14 00:06
Анончики, ну вас нах с вашим всем НЕХ, не могу уснуть, кирпичи со всех сторон навалены. 
А ещё собака за окном как-то не так лает, подозрительно.

анон со светящимися силуэтами на окне и пр.



599 2011-10-14 00:21


[[[[и, кстати, в институте тоже был. Правда, все говорят. что место жуткое, а по мне так не хуже больницы.]]]]


По мне обе локации безвредные. А в военном институте еще и холл обалденый (но, вроде, не главный, а какой-то второстепенный).



[[[[Я тоже. Давайте залогинимся.]]]]


Ох...

Анон с комнатой



600 2011-10-14 00:36
00:21

Чего ты охаешь? Ты боишьсо, что неведомая хуйня вычислит твой адрес и ровно в 3 часа ночи нагрянет?)))))



601 2011-10-14 00:44


[[[[Чего ты охаешь? Ты боишьсо, что неведомая хуйня вычислит твой адрес и ровно в 3 часа ночи нагрянет?)))))]]]]


Да нужен я ей, как бешеной собаке стоп-кран  

Анон с комнатой



602 2011-10-14 01:15
Кстати, аноны, история с чёрными карликами была описана Андреем Буровским в одной из его книг (седьмой, если мне не изменяет память) серии "Сибирская жуть". 
Выдержка из книги <#more>"То,  о  чем  я  расскажу,  известно мне исключительно по слухам. Другое дело,  что  слухи  эти  достаточно  устойчивые.  Число  старых  красноярцев, которые,  по крайней  мере, что-то слыхали, довольно велико, и даже некоторых из  участников  событий мне доводилось встречать в 1960-1970-е годы. Мне эти люди  ничего  не  рассказывали,  но  согласитесь, что есть разница - слышать некую  историю  в  форме:  "с  кем-то  там  когда-то там случилось" и совсем другое  -  получить  привязку  к месту и времени, а некоторых героев событий даже увидеть собственными глазами. Второе как-то убедительнее.
     События,  о  которых я расскажу, произошли в 1951 году, в одном элитном доме   близ   Речного   порта.   В   те  времена  это  была,  пожалуй  самая респектабельная  часть  города:  четырех-  и  пятиэтажные  дома  с  высокими потолками  -  три  метра  или  три тридцать, просторными квартирами со всеми удобствами.
     Кому  попало,  естественно,  квартиры  в этих домах не давали, и состав населения был и очень элитным, и идейно выдержанным.
     Некая  квартира  в  этом  доме  пустовала почти целый год - глава семьи получил  повышение,  и  семья  уехала  в Москву. Где-то в апреле 1951 года в большую  трехкомнатную квартиру вселили новых жильцов: сотрудника банка К. с женой и ребенком. И вот тут началось...
     Фактом  является то, что грудного ребеночка... съели. Или, скажем так,- ребенка  настолько  сильно  обглодали  (извините,  но по-другому не выразить мысли)  что  несчастное  дитя  почти  сразу  же и скончалось. На жуткий крик четырехмесячного  малыша  мама  прибежала  с  опозданием,  потому что крепко спала  (по  одной  версии),  занималась  любовью с папой и ничего не слышала (другая  версия).  Во  всяком случае, ребенок погиб, его мама сошла с ума, а следствие  выдвинуло  гипотезу,  что в доме развелись полчища крыс. Странно, правда,  что  ни  в одной другой квартире никто не видел ни одной даже самой завалящей  крысы... Но не могло же в советском доме происходить нечто, о чем у Маркса и Ленина не написано?!
     Между  прочим,  пока все версии происходившего в доме трое информаторов описывали  мне  очень схоже; расходились какие-то мелкие детали - типа, были у  малыша  перегрызены  ручки,  или  только  обглоданы  до косточек, или чем именно занималась мама, пока ребеночка кто-то ел.
     Где-то  в  июле  в квартиру вселилась большая семья инженера по золоту: супруги,  двое  детей, бабушка. Уже через неделю семья умоляла переселить их куда  угодно. Называя вещи своими именами, все пятеро были затерроризированы и  запуганы до родимчика какими-то непонятными чудовищами: черными мохнатыми карликами,  у  которых руки висели ниже колен, а глаза горели красным огнем, как  фонарики.  Чудовища  выскакивали  прямо  из  стен  и из темных уголков, кровожадно  ухмылялись,  пугали,  как  могли, семью живущих в квартире. НКВД действовало  с  предельной  быстротой:  отселило  людей  в  какую-то  другую квартиру, а в этой квартире села засада.
     Вот  теперь  версии  информаторов расходятся. По одним данным, НКВД все же  сумело  напугать черных карликов и они убрались из квартиры... Хотя и не очень понятно, куда.
     По  другой  версии, черные карлики плевать хотели на НКВД, а когда НКВД им надоело, попросту велели энкавэдэшникам убираться. Или перекусали их.
     Но  при  всех мелких расхождениях в разных версиях все сходятся в одном -  НКВД  не  получило  ни  одного трупа черного карлика - чудовища оказались неуязвимы.
     До  декабря  1951  года квартира стояла пустой (может быть, и до апреля 1951  года  она пустовала не случайно? Только подробности ее первого простоя до   нас  не  дошли?),  а  потом  в  нее  все-таки  заселили  пожилую  чету: реабилитированного  профессора  лесоводства и его жену. Им на двоих вовсе не полагалась трехкомнатная квартира; значит, проводили эксперимент.
     Тут  опять  разные  версии.  По  одной  из  них,  в  квартире все время дежурили  энкавэдэшники.  По  другим,  ничего подобного не было: эксперимент так эксперимент.
     Опять  все  информаторы  говорят  об одном и о главном: посреди ночи из квартиры  донеслись  дикие крики. Когда сбежались соседи и НКВД, выяснилось: профессор  и  его жена находятся в ужасном состоянии. Такое впечатление, что их  буквально  ели  заживо,  вырывая или, вернее, выгрызая куски из тел. Оба скончались  через  непродолжительное время, но успели дать показания: черные карлики  внезапно  напали  на  них...  Никаких  попыток  вступить в общение, никаких  потуг  даже  на допрос с пристрастием: людей просто ели, и все. Ели заживо.
     Мне  неизвестно,  при  каких  обстоятельствах эта квартира приобрела, а равным  образом  и утратила свои нехорошие черты. В конце 1950-х, по крайней мере, в ней уже жила семья, не имевшая никаких трудностей и проблем.
     Я  так  же  не  поручусь,  что  все  рассказанное  -  чистая  правда. Я использовал  материал народной легенды, рассказов, ходивших даже не по всему Красноярску, а по узкому кругу красноярцев полвека назад.
     Но  ведь  и  о других местах, других квартирах порой рассказывают нечто подобное  -  пусть  менее рафинированное и не в таких концентрациях на одном месте.  То  мелькнет  история о смерти одного питерского художника при более чем  странных  обстоятельствах. То вдруг что-то типа огромной крысы напугало до  полусмерти  какого-то  почтенного  человека.  То некая дама, проснувшись среди  ночи  от  покашливания  возле  кровати,  обнаружила  себя  в компании полуразложившегося трупа.
     И  такого  рода  происшествия  возможны,  тем более в долго пустовавших помещениях. Где крещеных хозяев давно нет...
     Отмечу:  всевозможные неприятные и опасные явления, порой возникающие в домах,  никогда  не  оформляются  ни  в  виде призрачных созданий, слышных и ощутимых, но не видных, ни в виде мохнатых зверушек."
А вообще рекомендую прочесть их все! Для любителей невыдуманных историй - просто находка!



603 2011-10-14 01:19


[[[[ А вообще рекомендую прочесть их все! Для любителей невыдуманных историй - просто находка!]]]]


блин, прочитал, теперь озираюсь.
спасибо, очень интересно.

анон с в.



604 2011-10-14 02:24


[[[[Сибирская жуть]]]]


Блин, блин, блин!
Ужасный тред!
анон из Сибири, который второе утро спит с топором по 4 часа, потому что страаашно



605 2011-10-14 02:43
1:15



[[[[А вообще рекомендую прочесть их все]]]]



Нет, не все. 1, 2, 3 и 7. Остальные три - худ.лит.



606 2011-10-14 05:21
аноны, а несколько лет назад была передача по ящику про какую-то заброшенную шахту, откуда постоянно доносятся какие-то голоса, стоны и крики, мало похожие на человеческие, и словно бы шум каких-то работающих машин. в шахту эту пытались спускаться, но всем становится плохо и народ это место стороной обходит. также по ящику транслировали кусочек криков (это был пиздец, ребята). может, кто-нибудь знает что?



607 2011-10-14 06:22
Анон адово проёбывает сроки сдачи работы, потому что окружает себя кремлёвской стеной кирпичей от этого тредика. Лучи любви вам, аноны! Очень хотел бы с вами у костра эти истории послушать)
У меня тоже есть истории.
Вот, к примеру, такая.
Дача моей бабушки находится под Владимиром. В давние-давние времена на месте этого посёлка располагалось селение железного века дьяковской культуры. Когда посёлок строили, то частенько находили всякие шняги, этой культуре принадлежащие.
Надо сказать, что в традициях дьяковской культуры было делать кладбища в лесу в виде домиков на деревьях, в которые помещали покойников. Так вот, сама деревня расположена на месте старого дьяковского селения, а под дачный посёлок вырубили часть леса. Как раз того самого, где и было кладбище.
Во многих домах посёлка наблюдается одно и то же - тяжёлые шаги на лестнице и на втором этаже, ощущение, что кто-то смотрит на тебя из теней в углах и регулярно накатывающее необъяснимое чувство дикой паники. А те самые похоронные домики как раз примерно на уровне второго этажа и были в те давние времена.
Из последнего лично моего - лежу себе в комнате на втором этаже, читаю. В дверном проёме у меня там двери нет, а висит штора от мух и комаров. И вдруг слышу, как что-то поднимается по лестнице. Медленно и тяжело. Доходит до верхней площадки. И... останавливается. И всё. Тихо. Только явственное ощущение, что за этой долбаной шторкой кто-то стоит. И потом это ощущение резко пропало. Но анон до утра складывал под кровать кирпичи и не спал.
Рассказал родителям - родители рассказали, что когда бабушкин дом только строили, они как-то раз остались в нём ночевать вдвоём. Постелили себе внизу, так как второй этаж был ещё не закончен - нужно было настелить полы. И вот среди ночи, попивая чаёк, они вдруг слышат, как по второму этажу кто-то ходит. Теми же тяжёлыми шагами.
Вот такие дела. Родители до соплей верующие, в доме куча икон, но не спасает, увы.

А ещё те же люди из дьяковской культуры поклонялись богу-громовержцу. И вот совпадение - в деревне и дачном посёлке частенько именно от молний горят дома. 

У меня ещё есть истории, рассказывать?

анон, который обычно подписывается Каменным Гостем



608 2011-10-14 06:30


[[[[У меня ещё есть истории, рассказывать?]]]]


Та давай жа ж. 



609 2011-10-14 06:41
Правильно, нах работу))

Вообще, анону везёт жить в домах на месте кладбищ. Когда маман анона была им только беременна, родителям перепала радость в виде квартиры. Кто ж знал, что то ли на месте этого дома, то ли недалеко от него во времена Ивана Калиты было... правильно, кладбище. 
Одно из довольно ранних воспоминаний. Анону лет 5, не больше, а скорее даже меньше. Анону среди ночи приспичило в туалет. Ну и пошёл, поскольку тогда совершенно не боялся тёмных коридоров и так далее, а у кровати всегда держал ночник на крайний случай. Захожу в туалет, закрываю дверь. И чувствую, что её с той стороны кто-то тянет. Я тяну на себя. А оно не отпускает. Причём совершенно точно это не кто-то из родителей - коридор узкий, не заметить там кого-то нереально, а шагов за собой я не слышал.
И тут слышу, как оно шипит-хрипит мне из-за двери:
- Открой...
Тут у меня наконец-то прорезается голос и я ору во всё горло, вцепившись мёртвой хваткой в дверь.
На мои вопли прибежал отец, выслушал мой рассказ и вопреки своей обычной реакции на мои ночные вопли (я часто просыпался ночью от кошмаров и звал матушку, а отца это бесило страшно и он на меня ругался) без нотаций взял меня, отнёс в кровать и подождал, пока я усну.

В той же родительской квартире всё время что-то скрипит, шуршит и так далее. Помню, долго-долго на кухне стоял старый советский стол и материн складной стул, оба весьма характерно скрипели, когда кто-то садился на стул и опирался руками на стол. Сами по себе - никогда. И зверья большую часть времени у нас не было никакого, кроме хомяков моих. До чего жутко было, сидя в своей комнате в полном одиночестве, слышать, как в совершенно пустой кухне скрипнул стол и стул.
И самое паршивое, что анон полжизни проспал ногами к вечно открытой двери из комнаты, которая вела в прихожую. Всё время казалось, что там кто-то стоит и сны снились про что-то, что стоит за дверью в квартиру.

Днём или ночером ещё расскажу, как до сети доберусь.

Каменный гость



610 2011-10-14 06:45
Анон 05:21, у меня где-то было, подождете до вечера?
Аноны со школой, что вы курите? Я тоже хочу >_> 
Уже наверно не анон с дедушкой.



611 2011-10-14 07:10


[[[[До чего жутко было, сидя в своей комнате в полном одиночестве, слышать, как в совершенно пустой кухне скрипнул стол и стул. И самое паршивое, что анон полжизни проспал ногами к вечно открытой двери из комнаты, которая вела в прихожую. Всё время казалось, что там кто-то стоит и сны снились про что-то, что стоит за дверью в квартиру.]]]]


о милый анон, как мне это знакомо. 



612 2011-10-14 07:12
Кто там хотел знакомиться?
Я - анон с мужиком в шляпе, открывающимся шкафом, звуками из кухни, снами про Смерть и жнеца, про самодвигающееся блюдце по спиритической доске, с НЛО и внетелесным опытом....и после того как я все это написала в кучу я сама охерела аноны 



613 2011-10-14 07:25
Анон в 7.10 по Мск, жму руку и сочувствую.

JoeEva <http://www.diary.ru/~joeeva/>, вы офигенны)

Каменный гость



614 2011-10-14 07:31
Анон со школой ничего не курит. Кстати, сегодня анону школа не снилась. Что опровергает осознанность подобных сновидений.



615 2011-10-14 07:33


[[[[Каменный гость]]]]


я жду продолжения ваших историй. очень интересно.



616 2011-10-14 07:36
Ну мало ли, может вы там с бубном танцуете~



617 2011-10-14 08:04
Анончики, юзайте Луру.

lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B... <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:Creepy:%D0%9A%D0%B0%D0%BA_%D1%8F_%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%BB_%D0%BE%D1%84%D0%B8%D1%81>

Тут от страха самому какую-нибудь иррациональную хуйню родить можно. Домовых каких-нибудь или леших.
А уж сколько обычных ежей, просто рекорд )



618 2011-10-14 08:22
Анон, не слоупочь. Это уже кидали.



619 2011-10-14 09:25
Читала-читала вас и вспомнила
Вообще, со мной никогда никакой такой хрени не случалось. Никто не видился, двери шкафчиков не хлопали, с домовыми не общались... Я не сторонник верить в реальность НЕХов, но одному случаю объяснения нормального не знаю.
Случилась эта хрень года 3-4 назад. Ночевали мы с семьей на даче: мама, папа, я, сестренка. Родители и сестренка спят в одной комнате, а я на втором этаже. Лестница ко мне крутая, неудобная, туда мало кто лазит, тем более ночью. Дверь в домик мы всегда закрываем на ночь на ключ, папа каждую ночь перед сном проверяет. Замок старый, громко щелкает, и чтобы его открыть, нужно приложить силу - у сестренки сил открыть уже не хватает. Туалет, разумеется, во дворе. На веранде, на входе из прихожей, стоит буфет, нам на нем родители деньги оставляют, нам в магазин ходить.
Просыпаюсь я ночью от того, что меня кто-то зовет. Смотрю - мама по лестнице поднялась, спрашивает, здесь ли я. Я ответила, что здесь.
- Ты не выходила? - спрашивает.
Нет, говорю, и не выходила. Мама слезла вниз, а я легла дальше спать. А утром мне рассказали, что было.
Проснулась мама от того, что щелкнул замок. Потом хлопнула дверь, как будто кто-то вышел. Мама подумала, что это я или бабушка - муж рядом. Лежала, лежала... И поняла: что-то долго не возвращается тот, кто вышел. Пошла, посмотрела. Дверь закрыта, но не заперта. Мама заволновалась. Вышла в сад, позвала... Тишина, никто не отзывается. В туалете поглядела - нет никого. Вернулась, ко мне слазила - я тоже сплю... Разбудила папу, тот подтвердил, что дверь закрывал.
Мы до сих пор не знаем, что это было. В НЕХ как-то не верится, а единственная версия про чужого человека, оставшегося в домике с вечера, проваливается с треском: зачем он заныкался в дом? Ничего не пропало, деньги на буфете и те не тронули...
Такая вот история



620 2011-10-14 09:34


[[[[Гость]]]]



[[[[в 09:25 ]]]]


вот жуть то! явно это НЕХ была 



621 2011-10-14 10:09
анон в  09:25, 
Это крипи по твоему дому шорхается.
Иногда они любят привлекать к себе внимание. 



622 2011-10-14 10:31
Так это просто прохожий из другой параллели, вы не видели его, а он вас. 
Зашел в пустой дом, а там кто-то кричит, испугался, сбежал.



623 2011-10-14 10:39
Анончики, продолжаем наш трэш-лист. 



624 2011-10-14 10:54


[[[[Аноны со школой, что вы курите? Я тоже хочу >_> ]]]]


А как я когда-то не хотел, чтобы она мне снилась... 



[[[[Кстати, сегодня анону школа не снилась. Что опровергает осознанность подобных сновидений. ]]]]


Анон просто люто не хотел, чтобы ему сегодня школа снилась, и по этому все равно где-то рядом с ней ошивался, лол.



[[[[Кто там хотел знакомиться?]]]]


612914645 - добро пожаловать ко мне в фейкоасечку, кто хотел знакомиться :3

Анон с комнатой, ака Room-kun



625 2011-10-14 10:59
Поменяюсь с кем-нибудь способность видеть школу.
Анон-режиссер.



626 2011-10-14 11:04
Анон с комнатой решил поделиться своими кирпичами с народом дальше.

Как я уже говорил, детство мое прошло в квартире, полной НЕХов, так что историй могу порассказать немого.
Однажды, будучи еще совсем мелким, анон сидел около телевизора в зале. При это краем глаза он вечно ловит окружающее пространство и воспринимает его так же как и то, что видит четко впереди себя. Ну и вот сиди анон и пялится в выключенный телевизор, не помню уже зачем. А время, должен сказать, вполне мирное - около часу дня летом. Т.е. светло и родители по какой-то причине по дому шляются. И тут ВНЕЗАПНО из нижнего уровня тумбы (а она была двузуровневой. Внизу обычно кроме коробки шашек ничего не лежало, а на верхней были залежи виниловых пластинок), на которой стоит телевизор, появляется совершенно реальна красная когтистая рука и тянется вперед. Должен сказать, что анон на страх реагирует не воплями и не забивательством в дальний угол дивана, а вполне себе либо пинком по страшному, либо отходом на заранее подготовленные позиции за оружием. Анон порядочно струхнул и рванул в кухню, молча подвывая про себя. Но когда вернулся с ножом (благо отец с матерью что-то делали в дальней комнате), то, ессесно, нифига не было. Только какой-то обрывок мелодии услышал и все, никаких НЕХов. Вот такая вот фигня. Правда после подобной стремоты в квартире хрень всякая и началась.




[[[[ Поменяюсь с кем-нибудь способность видеть школу.]]]]


А вам зачем? хотите второй СайлентХилл снять? 



627 2011-10-14 11:05
>про себя
быстропочин

Анон с комнатой, ака Room-kun



628 2011-10-14 11:06
Не такой уж там и Сайлент Хилл. Даже на третьем этаже слева не дотягивает, хотя в дверь рядом с сортиром соваться не советую.
анон со школой



629 2011-10-14 11:14


[[[[Не такой уж там и Сайлент Хилл. Даже на третьем этаже слева не дотягивает, хотя в дверь рядом с сортиром соваться не советую.]]]]


Это для нас с тобой не СХ. А для человека, который там впервые может появиться - вполне кирпичевысерательно. Банально потому, что каждый может это все воспринимать по-разному. Для меня школа - как дом родной. А для кого-то - пиздец, Адъ и Израиль.

Комната-кун



630 2011-10-14 11:17


[[[[А вообще рекомендую прочесть их все! Для любителей невыдуманных историй - просто находка!]]]]



я обожаю историю про бабушку, кладбище и варенье из не помню какой книги этой серии ХД



631 2011-10-14 11:24


[[[[Это для нас с тобой не СХ. А для человека, который там впервые может появиться - вполне кирпичевысерательно. Банально потому, что каждый может это все воспринимать по-разному. Для меня школа - как дом родной. А для кого-то - пиздец, Адъ и Израиль.]]]]


Ну, не надо сравнивать мою школу и эту, из сна! Та, которую анон окончил, и правда ад-израиль. А та, что во сне, по сравнению с моей - замечательное место. У меня бывшие соученики - та еще нёх в кубе, поэтому анон на сборища одноглазников не ходит.
Кстати, всплыл вопрос - кто через четвертый этаж в лагерь выходил?

анон со школой



632 2011-10-14 11:26


[[[[я обожаю историю про бабушку, кладбище и варенье из не помню какой книги этой серии ХД]]]]


А мне нравится самая первая книга, там много историй про раскопки. 



633 2011-10-14 11:29


[[[[Ну, не надо сравнивать мою школу и эту, из сна! ]]]]


А кто сравнивает, лол?  Я ж конкретно про ту, что снится.



[[[[Кстати, всплыл вопрос - кто через четвертый этаж в лагерь выходил? ]]]]


Не, не удавалось как-то. Зато из военной академии как-то на какую-то площадь выходил через третий этаж, вроде.

Аноны со школой, а кто в "оранжерее" был?

Комната-кун



634 2011-10-14 11:32


[[[[А мне нравится самая первая книга, там много историй про раскопки]]]]


вообще чудесная серия 



635 2011-10-14 11:38


[[[[ Зато из военной академии как-то на какую-то площадь выходил через третий этаж, вроде.]]]]


Ну так площадь - это другой конец города. Там еще куча интересных мест.
В оранжерею я как-то через холл первого этажа выходил. Там вроде и нёхи эти с жалами шарятся...



636 2011-10-14 11:41
Вот хуй его знает что это, аноны, и хуй его знает, чем можно это всё объяснить. Для себя вижу такое объяснение. В большинстве случаев мы ведь не видим их, видим только изредка? ) Наверное, по рассеянности или по запарке какой крипь забывает надеть на себя шапочку из фольги.

у кого какие версии?



637 2011-10-14 11:47
+100, анон
И мне кажется, крипь иногда забывает нахреначить себе на голову шапочку из фольги 



638 2011-10-14 11:48


[[[[В оранжерею я как-то через холл первого этажа выходил. Там вроде и нёхи эти с жалами шарятся...]]]]


Там дофига всяких НЕХов, но они меня никогда не трогали. Помню, еще эти с красными цветами и жалами я долго рассматривал вблизи, пока не понял, что лучше не трогать. Не жалит - и хорошо, и проходи куда шел. Ну и в глубь лучше не соваться, ибо хз что там бродит.



[[[[Вот хуй его знает что это, аноны, и хуй его знает, чем можно это всё объяснить. Для себя вижу такое объяснение. В большинстве случаев мы ведь не видим их, видим только изредка? )]]]]


Да как сказать. Когда все детство проходит рядом с какой-то хренотой, которая почему-то происходит и хрен с ней что-то сделаешь, то не кажется, что это НЕХ фапочку надеть забыло.

комната-кун



639 2011-10-14 11:58
Насчет шапочки из фольги, это 50x50 считаю, ибо да, когда раз или два НЕХ видишь одно, а когда эта хрень вокруг тебя постоянно, то начинаешь задумываться может самому пора уже шапочку носить 



640 2011-10-14 12:03


[[[[Да как сказать. Когда все детство проходит рядом с какой-то хренотой, которая почему-то происходит и хрен с ней что-то сделаешь, то не кажется, что это НЕХ фапочку надеть забыло.]]]]



выводы, анон. Наверное, ты для них избранный. 
А с другими (когда раз или два за всю жисть появляется) - тупо шапочку надеть забыло.



641 2011-10-14 12:21


[[[[Там дофига всяких НЕХов, но они меня никогда не трогали. Помню, еще эти с красными цветами и жалами я долго рассматривал вблизи, пока не понял, что лучше не трогать. Не жалит - и хорошо, и проходи куда шел. Ну и в глубь лучше не соваться, ибо хз что там бродит.]]]]



И не только бродит, иногда выходит. Помнится, тогда-то я оттуда впервые драпал.

анон со школой.



642 2011-10-14 12:35


[[[[И не только бродит, иногда выходит. Помнится, тогда-то я оттуда впервые драпал.]]]]


Опиши, анон, как выглядело это конкретное.



643 2011-10-14 12:37


[[[[И не только бродит, иногда выходит. Помнится, тогда-то я оттуда впервые драпал.]]]]


Хуйзнает, но для меня довольно спокойное место. Ну ходит где-то там в глубине какой-то пиздец, главное что в мою сторону не смотрит. Альсо, почему-то где-то в тороне от нее космодром/аэродром был.

комната-кун



644 2011-10-14 12:43


[[[[Опиши, анон, как выглядело это конкретное.]]]]


Как человек высокий, в сером полупрозрачном плаще, только это не плащ, а крылья, и вместо лица треугольная морда вроде осиной. Их несколько было, они оттуда ломанулись, как раз из-за цветов этих красных... До аэродрома я не доходил.

Кстати о площади - памятник там видели?

анон со школой.



645 2011-10-14 12:49
Аноны, а напишите еще страшилок, а?



646 2011-10-14 12:49


[[[[анон со школой]]]]


Ты моя любоффь.  Уфф, издрочился на тебя и на рассказы.



647 2011-10-14 12:53


[[[[Как человек высокий, в сером полупрозрачном плаще]]]]


А мне где-то в глубине зарослей там что-то полуживотное виделось, но уже далеко не похожее на человека. Хз, что за зверюшка.



[[[[Кстати о площади - памятник там видели?]]]]


Очень расплывчато видел, почему-то.

комната-кун



648 2011-10-14 12:56
анон в 12:43 (анон со школой)
Слушай, а заговорить с тобой какая-нибудь тру-крипи-дрочь не пробовала? ) Ну если они настолько рядом, мне кажется, недалеко дело до диалогов.



649 2011-10-14 13:02


[[[[3 февраля 1994 года ]]]]


вашумать, у меня в этот день сестра родилась Оо 
Утром.



650 2011-10-14 13:03
На весь тред только две годные крипи((((
Анончики, ну что вы так?! Шаги в коридоре, шорохи и скрипы - фигня, а не хоррор, дайте страшных историй, чтоб волосы на голове зашевелились!



651 2011-10-14 13:06


[[[[Анончики, ну что вы так?! Шаги в коридоре, шорохи и скрипы - фигня, а не хоррор, дайте страшных историй, чтоб волосы на голове зашевелились!]]]]


ну дорогой анон, что в жизни было то и рассказываем, зачем же выдумывать спецально. придут те кому есть что рассказать будет криппи.
а что это только 2? по моему тут реально много криппи, а какие по вашему?



652 2011-10-14 13:08
А вы читали крипи-фест на соо параноиков?



653 2011-10-14 13:09
У меня как-то в школе открылась способность левитировать над полом, отстойненько так. Вообще я в снах летаю часто и круто, несмотря на то, что давно не расту=) А вот в школе - летать убого. Хз, почему. 

Кстати, насчет стадиона, трансформирующегося в море - было. Правда, в моем случае скорее какой-то заливчик, там сбоку обойти можно было и какие-то здания по типу яхт-клуба, такие галереи вдоль берега. 

И говоря про настроение и ощущения - в школе мне скорее комфортно. Одноклассики и учителя тоже снятся, но обычно с ними все мирно, без конфликтов (хотя ИРЛ так не было). 

анон с храмом и хакерами 



654 2011-10-14 13:10


[[[[А мне где-то в глубине зарослей там что-то полуживотное виделось, но уже далеко не похожее на человека. Хз, что за зверюшка.]]]]


Это бы не вышло, для него вход маловат.
Памятник правда хреново видно, даже если близко подойти. И у него размеры меняются. А еще я вместо памятника там видел своего рода мавзолей - это я так называю, потому что там на подземном этаже такие камеры размером с маленький банкетный зал... только в центре постаменты с покойниками и освещение на них. А в Москве я не был, кстати.



[[[[Слушай, а заговорить с тобой какая-нибудь тру-крипи-дрочь не пробовала?]]]]


Вообще-то я там со всеми общаюсь, но о местных делах говорю. Реальный мир этот к тому отношения не имеет.

анон со школой, к которому в реале крипота не приходит.



655 2011-10-14 13:11
Всегда знала, что Академ - жуткое место. Доводилось там недолго жить. И доводилось видеть светящуюся фигуру на стене.

Гость с севера.



656 2011-10-14 13:13


[[[[У меня как-то в школе открылась способность левитировать над полом, отстойненько так. Вообще я в снах летаю часто и круто, несмотря на то, что давно не расту=) А вот в школе - летать убого. Хз, почему. ]]]]


Ну так нормально взлететь только с крыльца можно.


[[[[Кстати, насчет стадиона, трансформирующегося в море - было. Правда, в моем случае скорее какой-то заливчик, там сбоку обойти можно было и какие-то здания по типу яхт-клуба, такие галереи вдоль берега. ]]]]


Не только я эти здания на том берегу видел, значит.


[[[[И говоря про настроение и ощущения - в школе мне скорее комфортно. Одноклассики и учителя тоже снятся, но обычно с ними все мирно, без конфликтов (хотя ИРЛ так не было). ]]]]


Аналогично. И одноклассники снятся другие, в смысле - другие совершенно люди. Но во сне они знакомыми кажутся. Учителя тоже от себя отличаются.

анон со школой.



657 2011-10-14 13:18


[[[[А вот в школе - летать убого. Хз, почему. ]]]]


Я даже не пытался, как-то необходимости там летать не было. Прыгать - прыгал.



[[[[Это бы не вышло, для него вход маловат.]]]]


Ну хрен знает, но как-то было не по себе.



[[[[Памятник правда хреново видно, даже если близко подойти. И у него размеры меняются.]]]]


Я его раза два видел, но оба раза сопоставим по размерам был.

Аноны со школой, а вы в другие какие-то города там попадали? А то я хз что у меня было такое...

комната-кун



658 2011-10-14 13:23


[[[[а что это только 2? по моему тут реально много криппи, а какие по вашему?]]]]


Просто большинство историй я могу объяснить обстоятельствами или очень сильным воображением. 
Меня как-то душила одна деваха, но отдаю себе отчет, что были глюки со сна)
Лично мне понравились история про тетку из строительного бюро - додумывается много чего) Тянет на годную книгу  И еще одна - каюсь, читал вчера и забыл в начале она или в конце((((((



659 2011-10-14 13:27


[[[[Я даже не пытался, как-то необходимости там летать не было. Прыгать - прыгал.]]]]


С самой короткой лестницы там можно спрыгивать и планировать. Которая в холле.


[[[[Я его раза два видел, но оба раза сопоставим по размерам был.]]]]


А я - раз пять. И дважды он был огромным, с небоскреб. Ботинки эти огроменные помню...

Я попадал в город, который называю альтернативным Брестом про себя. Он точно другой, более европейский по виду.

анон со школой



660 2011-10-14 13:43


[[[[С самой короткой лестницы там можно спрыгивать и планировать. Которая в холле.]]]]


Ну планирование я за полет как таковой не считаю. 



[[[[А я - раз пять. И дважды он был огромным, с небоскреб. Ботинки эти огроменные помню...]]]]


У меня так только церковь искажалась. Мерзейшее ощущение (не Храм, она словно из другого места совершенно)



[[[[Я попадал в город, который называю альтернативным Брестом про себя. ]]]]


Анон, ты, случайно, не из Белоруси?

А я попадал в какой-то мелкий городок. Школа там тоже есть, но отличается. Построена в виде буквы Н, как мне показалось, и попасть можно только в одно крыло, к которому пристроена как деревянная веранда длинная. Рядом спорт-площадка и жилые пятиэтажки одна за другой. В первом же двое какие-то металлические фермы стоят, высотой с пятиэтажки. И попадал я туда очень много раз.

комната-кун



661 2011-10-14 13:46
Школьники создайте что ли отдельный тред.



662 2011-10-14 13:53


[[[[Ну планирование я за полет как таковой не считаю. ]]]]


А вот с крыльца уже можно нормально взлететь.

Я просто был в Бресте, и от того города похожее ощущение. 

Металлические фермы я только во дворе школы один раз видел.

анон со школой.

 тут уже тред ОС-видцев и школьников получится



663 2011-10-14 13:53
да ну вас нахуй, аноны
сегодня спала 4 часа ночью, потому что страааашно
и скрипы какие-то по комнате, и шорохи, и собака под окном подозрительно лает
и даже живое тело рядом лежащего супружника не спасало



664 2011-10-14 13:53


[[[[Школьники создайте что ли отдельный тред.]]]]


Плюсую. Оставьте тред для страшилок, сноходцы.



665 2011-10-14 13:54
Могу рассказать крипоту про свою семью. У меня бабка по отцу ведьма.



666 2011-10-14 13:55
да, про школу заебали посты
мне тоже периодически снится моя школа, и с лестницами там странно, но что вы хотели, это распространенные сносимволы



667 2011-10-14 13:55
Давай, анон, про ведьму!!



668 2011-10-14 13:55
15:54 , давай, интересно



669 2011-10-14 13:56
а я не понял - вернулся в тред анон с призраком во дворе или нет?



670 2011-10-14 13:57


[[[[Могу рассказать крипоту про свою семью. У меня бабка по отцу ведьма.]]]]


Давай, только подробнее, жирнее, сочнее.



671 2011-10-14 13:59
Я за отдельный тред, где можно вообще пообсуждать похожие сны, ну и в частности школу. 

анон с хакерами и храмом



672 2011-10-14 13:59


[[[[мне тоже периодически снится моя школа, и с лестницами там странно, но что вы хотели, это распространенные сносимволы]]]]


Одно дело - распространенные символы (ну всем снится то школа, то еще что), а другое когда энное количество людей видит одну и ту же школу и город вокруг нее. Но ок, пусть отдельный тред создадут и мы свалим.

Комната-кун



673 2011-10-14 14:01


[[[[а я не понял - вернулся в тред анон с призраком во дворе или нет? ]]]]


кстати, страшно за боевого товарища



674 2011-10-14 14:01


[[[[а я не понял - вернулся в тред анон с призраком во дворе или нет? ]]]]


Крипи-однострочник получился.



675 2011-10-14 14:03
Ааа, ужоснах!!!!!111
Кирпичи-кирпичи.
Только что было 666 сообщений в треде, аноны.

с чем себя и поздравим, расцелуемся. 



676 2011-10-14 14:07
Анончик с призраком! Черкни, плиз, мы волнуемся!



677 2011-10-14 14:13
В общем если подробно, то эта дама меня за мою жизнь пыталась убить несколько раз. Беременность моя мама скрывала до 6 месяцев, и то свекровь ее хотела на аборт уговорить. Потом, когда анон был ребенком, его в доме этой бабки неоднократно травили, а не ходить туда на праздники было нельзя. После ее блинов, абсолютно нормальных на вкус, анона увозили на скорой. Только анон в это не особо верил, думал, просто бабка дурная.
Еще у этой дамы была совершенно сумасшедшая сестра, которую ведьма по слухам с ума и свела, сестра эта умерла и оставила квартиру - завещание было написано раньше, в здравом уме, - брату анона. Старшему.  Анон же эту самую сестру только ненормальной видел... вот и посчитал, что обе дамы с придурью.
А вот дальше начинается крипота. Помимо отца анона, у ведьмы были еще сын и дочь. Оба ее сына, отец анона и его брат, умерли не дожив до 50, а дочка вышла замуж после 30 и родила ребенка.  Анона вежливо пригласили этого ребенка постеречь пару часиков. Отказаться низзя. естественно. Сидит анон дома у этой семейки, качает кроватку с двоюродной сестрой, и тут входит бабка. А бабку родители воспитуемой с собой вроде взяли. Ну, анон плюнул, решил - бабуля осталась, а не слышно было, потому что спала. В общем, садится эта дама в кресло, берет вязание свое, вяжет минут пять, потом встает и идет к внучке. Анон, ессно, бабульку придерживает - намучился, пока ребенка усыплял, - а бабуля возьми и в воздухе растворись. Тут я наложил кирпичей, конечно.
После этого случая бабулька моя сдала, шустро не бегает, в очках ходит, и иголки в нашей квартире за косяком появляться перестали.



678 2011-10-14 14:14
по поводу шапочек из фольги
обратил внимание, что при появлении кого-то/чего-то чужого (шаги невидимые, звуки, другое ощущение присутствия) - очень многие, не сговариваясь, выбирают тактику затаиться и не дать понять, что они тут есть
вероятно, это и есть вариант шапочки
и то, что многие эту тактику выбирают, свидетельствует о том, что многие поколения людей до ей успешно пользовалось



679 2011-10-14 14:16
Вернулся, призрачный анон >>

Ребятёнки мои, что вы деалете чтоб вам приснилась эта школа? 
И как вы общаетесь с НПС?

Кстати, про голоса из глубин это было в Кольской сверхглубокой скважине
СсылкО на звукофаил: www.soulwinning.info/sounds/sounds_from_hell.mp... <http://www.soulwinning.info/sounds/sounds_from_hell.mp3>

Анон-режиссер.



680 2011-10-14 14:17
в эту скважину в реале мусор сбрасывают.



681 2011-10-14 14:19


[[[[по поводу шапочек из фольги
обратил внимание, что при появлении кого-то/чего-то чужого (шаги невидимые, звуки, другое ощущение присутствия) - очень многие, не сговариваясь, выбирают тактику затаиться и не дать понять, что они тут есть
вероятно, это и есть вариант шапочки
и то, что многие эту тактику выбирают, свидетельствует о том, что многие поколения людей до ей успешно пользовалось]]]]



Там сразу была речь не про людей, а именно про призраков. Почему иногда-иногда, но этих призраков видно? Хотя, по сути, они же сами шифроваться и должны? Аноны сошлись во мнении, что они тупо шапочку из фольги время от времени напяливать забывают. )



682 2011-10-14 14:19


[[[[Школьники создайте что ли отдельный тред.
Плюсую. Оставьте тред для страшилок, сноходцы.]]]]



+ много
Правда, аноны, я понимаю, что вам интересно, но из-за вас клевый крипи-тред превращается в школостроительный техникум - скучно.



683 2011-10-14 14:20


[[[[Ребятёнки мои, что вы деалете чтоб вам приснилась эта школа?]]]]



Ничего. Я одно время практиковал ОСы, сейчас уже давно нет, но школа снится. Как и Дом, как и вокзал, как и другие локации. Многое конечно зависит от того, что съешь-выпьешь перед сном, проветривается ли комната, какие эмоции были за день=))))))) Чесслово, многое зависит от таких, чисто бытовых моментов, проверено на своем опыте=) 

Про бабушек вспомнили - гуд. Моя тоже очень зачотна в этом плане. Когда к нам в гости приезжала, мама постоянно находила то иголки, то булавки, то волосы счесанные комками по углам. Бабушке сейчас за 80, иногда болеет, но очень крепкая и на вид ей можно дать "плохие" 60. У нее в квартире лично мне находиться странно. Не то что неприятно, странно. Практически не сплю, когда к ней в гости езжу (она в другом государстве живет). Тревожное чувство не покидает. 

анон с хакерами и храмом



684 2011-10-14 14:23
Кольская сверхглубокая послужила источником городской легенды о «дороге в ад» (Well to Hell hoax  (англ.)). Эта городская легенда ходит по Интернету по крайней мере с 1997 года. Впервые на английском языке легенда была оглашена в 1989 году в эфире американской телекомпании Trinity Broadcasting Network, которая взяла историю из репортажа финской газеты. По этой легенде в самой толще земли, на глубине 12 тысяч метров, микрофоны ученых записали крики и стоны.[12] В бульварных газетах пишут, что это «глас из преисподней»[13]. Кольскую сверхглубокую скважину стали называть «дорогой в ад» — каждый новый пробуренный километр принес несчастья стране. Когда буровики вели проходку тринадцатой тысячи метров, распался СССР. Когда скважину пробурили до глубины 14,5 км, вдруг наткнулись на пусто́ты. Заинтригованные этим неожиданным открытием, буровики спустили туда микрофон, способный работать при чрезвычайно высоких температурах, и другие датчики. Температура внутри достигала 1100 °C — был жар огненных палат, в которых, якобы, можно было услышать человеческие крики[14]. Но в действительности эта легенда является вымыслом, хотя бы потому, что акустические методы исследования скважин записывают не собственно звук и не на микрофон, а на сейсмоприемники волновую картину отраженных упругих колебаний, возбужденных прибором-излучателем с частотой 10 — 20 кГц и 20 кГц — 2 Мгц.[15] Дилетантизмом порождены и многие другие легенды вокруг Кольской сверхглубокой скважины.



685 2011-10-14 14:26
А я вот тоже эту школу видел... и мне криповато оттого, что столько людей в одном месте шароебится по ночам. Может, вы и есть мои одноклассники оттуда.



686 2011-10-14 14:30
А я завуч.



687 2011-10-14 14:33
А ну, геть по домам! Ходют тут, ходют, пачкают, окурки бросают... Шалопаи!

Школьная уборщица баба Маня



688 2011-10-14 14:37
А вот мне все время снится, что я в младших классах учусь, когда я в этой школе. Поднимаюсь максимум до третьего этажа расписание смотреть. 
Толкьо вот расписание это у нас всегда на втором висело. А у всех, кого я про снящуюся школу спрашивало - на третьем.



689 2011-10-14 14:57
В начале прошлого века несколько девушек-крестьянок из одной глухой деревушки под Тверью решили устроить крещенские гадания. Они гадали обычным способом - выкидывали сапоги за ворота, лили воск в воду, раскладывали карты. А одна из них, самая смелая и бойкая, предложила погадать на жениха одним из самых страшных способов: выйти в сени, поставить стол напротив входной двери, на стол поставить большое зеркало и блюдце с водой, и ждать полуночи, когда, по поверью, в зеркале должно показаться лицо будущего жениха. Остальные девушки отказались, им было страшно. А эта решилась.
И вот, запирает она хорошенько дверь, сидит она в темных сенях одна, поздно, холодно, страшно. Уйти нельзя - проклятие заработаешь. Оборачиваться тоже нельзя, только в зеркало можно смотреть. 
Но вот часы пробили полночь, она смотрит в зеркало, и... ничего не видит. Только слышит, как за спиной открывается дверь, входит кто-то очень тяжелой поступью, кашляет. Она сидит, ни жива ни мертва, боится оборачиваться. А тот, за спиной, стоит. В зеркале его не видно.
Наконец решилась она обернуться - и увидела мужчину огромного роста, одетого во что-то черное, на голове широкополая шляпа, лица почти не видно. Мужчина на нее смотрит, почти не шевелясь. А потом вдруг размахивается и дает ей звонкую пощечину. Удар был такой сильный, что она упала с лавки и лишилась чувств. Когда пришла в себя, было уже утро, рядом с ней никого не было, а дверь по-прежнему была заперта изнутри.

И если вы думаете, что это художественный пересказ деревенской страшилки, вы ошибаетесь. Этой девушкой была моя родная прабабка, и, зная ее, я в это верю - она была человеком железной воли. Эта могла так гадать. Говорила еще, что след от пощечины у нее долго не сходил.



690 2011-10-14 15:04
Ну, чего нового? никого не съели?

кун-с-канцелярским-ножом врывается в тред



691 2011-10-14 15:06
 кун-с-канцелярским-ножом 
а я по тебе уже соскучился =)



692 2011-10-14 15:07
вроде не съели, но анон с призраком во дворе не отзывается...



693 2011-10-14 15:09
Народ, а кому история про ведьму понравилась?



694 2011-10-14 15:13
мне, мне!

анон без ничего



695 2011-10-14 15:13


[[[[Народ, а кому история про ведьму понравилась?]]]]


Мне! А еще есть?



696 2011-10-14 15:30
Реаловых больше нету.
анон с бабкой.

З.Ы. Мама говорит, что потому меня бабка и хотела извести, что собиралась передать силу ребенку дочки. Потому у дяди моего покойного один сын только... и потому она дочку так поздно рожать уговорила, чтобы внучка была. А теперь, получается, ее сила мне достанется.
Если что, я формально женского полу.



697 2011-10-14 15:31


[[[[Кстати, про голоса из глубин это было в Кольской сверхглубокой скважине
СсылкО на звукофаил: www.soulwinning.info/sounds/sounds_from_hell.mp <http://www.soulwinning.info/sounds/sounds_from_hell.mp>...]]]]



Анон, я с тобой уже ебаться хочу. У тебя такие вкусные пруфы. 



698 2011-10-14 15:48
Подруга мне рассказывала.
Получили они квартиру в новостройке, как молодая семья. Въехали, обживаются. Дом новый, кто-то вообще не приехал еще, кто-то ремонт делает, звуки стройки, все дела... Подруга радуется, что наконец квартира своя, вот только огорчают соседи сверху: дети носятся, громко топают в потолок, кричат, визжат. Видимо, ковры не положили еще, звуки такие, будто по потолку стадо слонов носится. И визги девчачьи, даже совсем поздно ночью. А у подруги ребенок маленький, засыпает плохо, просыпается легко. Ну, они потерпели немного, потом как-то ночью муж психанул, поднялся наверх. За дверью тишина, никто не открывает. Он плюнул и ушел, и звуки стихли. Подруга днем пыталась несколько раз сходить, познакомиться с теми людьми и попросить как-то потише - никого не может застать. Один раз услышала: носятся. Ребенка взяла, пошла наверх. Опять не открывают. Она со злости начала в дверь кулаком уже стучать, громко. Открывается соседняя дверь, женщина выходит, говорит: вы чего? Подруга ей: да достали ваши соседи, житья от них нет! Соседка на нее смотрит как на чудную, говорит: да вы что, на этом этаже пока только я живу, эта квартира пустует, и две другие тоже, а у меня ни детей, ни животных, да и не слышала я ничего такого...
Подруга обалдела, конечно. 
А шум сверху все не прекращается. Она еще раз к той соседке сходила, пригласила ее потом в гости как-то раз, соседка послушала, говорит: вот это да! Может быть, звук не сверху идет? а как-нибудь через стояк?
Да как не сверху, когда вот же они, шаги, пронеслись прям по потолку, вот девочка завизжала!
В общем, так и не нашли, кто это шумит, но выяснили, что квартира эта принадлежит молодой семье с двумя детьми. Они как раз должны были из отпуска вернуться и въехать. Но не успели: все вместе разбились в автокатастрофе, насмерть.
А звуки эти продолжались до тех пор, пока в ту квартиру не въехали новые жильцы. Потом как отрезало.



699 2011-10-14 15:58
Дорогие аноны я сегодня дома одна(ну с кошкой) до самой ночи, а меж тем смеркается уже, у меня почти 18,00 ..и мне аноны становится просто жутко...сижу музло на всю слушаю 
кстати не знаю в тему или нет..я сегодня своего директора спросила было ли у него что нить эдакое в жизни, он рассказал как однажды будучи мальчиком пошел в магазин за хлебом, говорит помню иду в магазин, а потом в опредленный момент понимаю что уже иду домой с хлебом и что самое интересное с деньгами! до сих пор говорит не знаю как так вышло...



700 2011-10-14 16:01
JoeEva <http://www.diary.ru/~joeeva/>, привет, анон с мужиком в шляпе! Я анон с карликами)) Я тоже жду продолжения историй! точнее, с ужасом жду, что тред закончиццо))




[[[[я обожаю историю про бабушку, кладбище и варенье из не помню какой книги этой серии ХД
А мне нравится самая первая книга, там много историй про раскопки.]]]]



А мне нравится всё, оч познавательно - но только не когда автора на политику заносить начинает.


14:57

А замуж она за кого вышла? Т.е. тот, кто приходил, имел какое-то отношение к прадеду или как?


Я ещё историю вспомнила, когда про ведьму рассказали 
Моя прабабка была... ну, наверное, не ведьма, а знахарка; что она делала ещё - не знаю, а вот что мне рассказывали в 80-е несколько стариков из посёлка, которые её знали.
Она выводила тараканов. Брала, короче, бумагу, мелко-мелко рвала и кидала на печку (ну вот где спали на русских печах; я там тоже спала, кстати, пока печку под газ не переделали) И при этом говорила: "Тараканы, вот вам паспорта, идите-ка отсюда новое место искать" (или "на новое место жить", как-то так). И всё, больше тараканов в доме никто не видел.



701 2011-10-14 16:04
Отличный тред. Главное, днем читать, а то после первого сюда захода анон полночи не сомкнул глаз и вооружился вешалкой на всякий пожарный.

Со мной всю жизнь никакого крипи не случалось аж до этого сентября.
Собак мой взял моду по ночам проситься на улицу. Как начнет выть - и приходится вставать и выводить, а то не заткнется. Предупреждая крипи аспект: нет, ничего такого, были глисты у него, теперь не воет, спит спокойно.
Так вот, завыл он в три часа, к анону зашла мама и велела вывести. Ну я и пошла, как была, в пижаме. Вытаскиваю его на улицу, сажаю на газон у подъезда, он занимается своими делами, бдительная мама анона стоит у окна (второй этаж), наблюдает.
Дом наш прямоугольный и длинный, на четыре подъезда, анон живет в первом. Рядом с четвертым имеется курилка. Вижу - на курилке кто-то стоит. Ну мало ли, там вечно кто-то околачивается, не обращаю внимания.
Через пару минут фигура с курилки уходит и начинает довольно быстро идти в нашу с собаком сторону. Я оглянулась туда-сюда - никого больше нет, фигура уже напротив третьего подъезда. Начинаю потихоньку срать кирпичами (мало ли кто по ночам бродит, а я девушко ничего так), всматриваюсь в фигуру (вдруг кто знакомый), вижу: мужчина с седыми волосами до плечей, полноват, немного ссутуленый, сам весь в белом и довольньно просторном, а ног его я рассмотреть не могу, штаны непонятно чем заканчиваются. Сру кирпичами уже сильнее, подхватываю собака, иду к подъезду не оглядываясь, успеваю задуматься, что по законам Мерфи сейчас не сразу смогу открыть замок (и таки да, ключ не сразу повернулся), забегаю внутрь, захлопываю дверь за собой, лечу до квартиры, с выпученными глазами захожу. Мама удивленно выходит в коридор, типа, чего так быстро? Говорю, мужик напугал. Она в непонятках, типа, все время на нас с собаком смотрела, дом просматривается почти до конца, никакого мужика не видела.



702 2011-10-14 16:05
www.imbf.org/docs/hell/hell.html <http://www.imbf.org/docs/hell/hell.html>
про Кольскую скваэжину, анончики, в форме букв



703 2011-10-14 16:08
* скважину, очепятываюсь.



704 2011-10-14 16:14


[[[[www.imbf.org/docs/hell/hell.html <http://www.imbf.org/docs/hell/hell.html>
про Кольскую скваэжину, анончики, в форме букв]]]]


Стиль статьи доставляет адово: Когда буровики вели проходку тринадцатой тысячи метров, распался СССР. 



705 2011-10-14 16:18
JoeEva <http://www.diary.ru/~joeeva/>, да мы в одном часовом поясе=) Я тоже один с животным, да и в кухне щорохи. И всё потрескивает и шебуршится.



706 2011-10-14 16:24
Аноны, вы, видать, заразные.
За всю недолгую анонью жизнь у меня крипоты прям смачной не было ни разу. Да и не смачной тоже.
Вчера, как и обещал несколько страничками выше, перевернул зеркало к стенке. Так лучше б я этого не делал. Мало того, что снилась еще большая хуйня, чем обычно, так еще и при повороте головы взгляд натыкался не на отражение стены, а на прямоугольную дыру в оной.
Но это все окей еще.
Еду на занятия. Вышел из квартиры. Достал ключи.
И тут слышу, что из моей ебать квартиры звук поворачивающегося ключа слышен. Дома, как по канонам, никого нет.
Я ошалело посмотрел на дверь, потом на ключ. потом вспомнил вас всеми недобрыми словами, которые знал, быстро закрыл и то не до конца дверь и свалил куда подальше.

Кошмар. Не было печали. Кто там из вас переслал мне нех в квартиру?

анон с в.



707 2011-10-14 16:26


[[[[ Когда буровики вели проходку тринадцатой тысячи метров, распался СССР. ]]]]







708 2011-10-14 16:27
аноны, кто про шахту рассказал - спасибо!
я тогда спал и проснулся от транслируемых криков - кирпичей, надо сказать, изрядно тогда отложил.

а еще крипи про шахты кто-нибудь знает?



709 2011-10-14 16:37
Анон был как-то маленький и сидел в песочнице. В ту пору у анона была сильно больная бабушка, лежала и не вставала, и мама, которая с трудом тащила анончика и бабушку.
Помню, мама попросила соседку, которая тоже гуляла с ребенком, за мной присмотреть, а сама побежала в магазин.
И вот я сижу, куличики леплю. И вдруг подходит ко мне женщина, садится у песочницы, говорит: "здравствуй, а ты Маша такая-то?"
Я не нее смотрю, она незнакомая и одета странно, так тогда никто не ходил, старомодно как-то, но вроде как хорошая такая по ощущениям. Смотрю на соседку, которая за мной приглядывала, она на нас взглянула и обратно в книжку уткнулась. Я так поняла, что ничего страшного, можно. Говорю, что да, я Маша.
Она мне говорит: ой как здорово, что я тебя встретила! И начинает расспрашивать про то, как я в школе учусь, помогаю ли маме, всякое такое, как мама поживает, как бабушка. Ну, знаете, как взрослые с детьми разговаривают. 
Разговариваем мы с ней, а потом она говорит "Ну ладно, пойду я, спасибо тебе за разговор, ты хорошая девочка".
Я спрашиваю: "А вы маму разве не подождете?"
А она по голове меня потрепала, говорит: "Нет, деточка, я к бабушке твоей приходила". И пошла куда-то в сторону, я отвлеклась, а ее уже нет.
Когда мама вернулась, я ей стала рассказывать про женщину, а соседка на нас уставилась, говорит, Богом клянусь, я все время тут была, не было тут никого и я ни с кем не разговаривала! 
Пошли мы с мамой домой, и дома оказалось, что бабушка наша умерла.
А женщину ту я потом увидела на фамильных фотографиях. Спросила маму, кто это, она сказала, это ее бабушка, бабушки моей мама.



710 2011-10-14 16:42


[[[[Говорю, мужик напугал. Она в непонятках, типа, все время на нас с собаком смотрела, дом просматривается почти до конца, никакого мужика не видела.]]]]


 ой анончик ужасно.


[[[[да мы в одном часовом поясе=) Я тоже один с животным, да и в кухне щорохи. И всё потрескивает и шебуршится.]]]]


дада лучше заткнуть это дело какимнить роком потяжелее 
вообще аноны я сейчас вспомнила как мы с моим другом (тот как раз, который был со мной в лагере и видел НЛО) как-то до ночи болтали про всякую шнягу такую, он программист и одно время работал в кинотеатре прогеромм, кинотеатр старый, построен в 30-40 годах кажись, и там неподалеку кладбище было (сейчас это ваще центр города) так вот он часто по ночам там работал один на этаже и очень часто слышал как по лестнице кто-то ходит и по коридору а когда выходил посмотреть никого не было, и охраник внизу ничего не видел...
еще он рассказывал как они с охранником на записи камер видели странное, но про это уточнить мне надо у него, чтоб не соврать.
кстати сейчас там работает наш общий с ним друг, тоже программист и он на работе и тоже часто там ночами, говорит ничо такого не было при нем, я его ейчас напрягла спросить у охраны, он пообщал мне сегодня часика через 3 рассказать если что узнает. сидит гад и ржот надо мной ((((



711 2011-10-14 16:46
В общем, аноны, я хоть и слоупок, но свои пять копеек вставлю.
Все, наверное, слышали, что у каждой квартиры есть свой дух. Так вот я теперь в это верю. Мы с подругой, как понаехавшая студентота снимали жилье. И попалась нам удивительно дешевая однокомнатная квартира. Так вот в квартиру, прежде всего, отказалась заходить кошка (кошара была не наша, просто знакомые по пути из ветклиники решили зайти). Реально, аноны. Кошка орала, шипела и извивалась, стоило ее только перенести через порог квартиры, когда выносили в подъезд - успокаивалась. Но аноны-жильцы были смелы, в крипоту не верили, на кошку забили. А потом понеслось: жить там было невозможно. Соседи постоянно жаловались, что в квартире по ночам двигают мебель, орут. При этом в квартире никого не было, анон с подругой уезжали на родину, а ключей не было даже у хозяев жилья. Потом анон перестал в этой квартире спать, ибо ощущение чужого присутствия (причем недоброго такого, будто НЕХ прицеливается, с какого места тебя жрать) было постоянным. Хозяева квартиры говорили, что в квартире ничего такого не происходило, но оговорились, что там никто дольше трех месяцев не живет. Как-то анон остался дома один и посредь ночи ему приперло сготовить нямку. Пока анон рылся в недрах холодильника, каким-то неведомым образом у него в комнате упал со шкафа древний патефон (а задвинут он был, надо сказать, в самую глубь верхней полки, между патефоном и краем полки еще около 10 см. было). причем так удачно, что лежи анон в постельке, ему бы череп пробило. Анон тогда отложил кирпичей, но жить в квартире остался (мене стойкая подруга уже свалила). Но вот когда анон увидел на балконе следы босых ног (балкон не застеклен, снег зимой ровным слоем лежал), анон решил валить оттуда. По слухам, в той квартире через год примерно кто-то повесился, но анон не знает, правда ли это, он этот дом стороной обходит.
А еще у анона есть история про кукол, о она не то чтобы криппи.



712 2011-10-14 16:49


[[[[Ребятёнки мои, что вы деалете чтоб вам приснилась эта школа? И как вы общаетесь с НПС?]]]]


Ничего не делаем. Она просто берет и снится, по началу. Я потом научился попадать в нее по чисто желанию.



[[[[А я вот тоже эту школу видел... и мне криповато оттого, что столько людей в одном месте шароебится по ночам. Может, вы и есть мои одноклассники оттуда. ]]]]


Меня в военку перевели, анон. 



[[[[А вот мне все время снится, что я в младших классах учусь, когда я в этой школе. Поднимаюсь максимум до третьего этажа расписание смотреть. Толкьо вот расписание это у нас всегда на втором висело. А у всех, кого я про снящуюся школу спрашивало - на третьем.]]]]


Оно и на первом висит, только надо пошариться там. 

Где-то в возрасте лет 12 у анона в квартире стала твориться НЕХ, но только по вечерам. То скрипы непонятные, которые не спишешь на сквозняки, то звуки. Со временем из спальни деда начались раздаваться хрипы, которые лично я списывал на то, что дед храпит. Но как-то было странно слышать их когда его дома в принципе не было. списал на соседей, ибо снизу жил постоянно квасящий алкаш, а о соседях в соседнем подъезде вобще не знал, мало ли. Потом это дело начало донимать и родных и откуда-то достали икону, которую и повесили в спальне (а семья у нас ни разу не верующая, хотя отец крещен в католичество). На время вроде это дело притихло, но потом только с новой силой разыгралось. Анону приходилось там спать какое-то время из-за отсутствия своей комнаты, и он постоянно просыпался ночью. Несколько ночей подряд вместо сложенной одежды на тумбе я видел чье-то аморфное лицо, которое шевелило губами. Списывал на сон, на темноту, на воображение. Потом к этому прибавился снова непонятно откуда идущий храп. Анону было на столько мерзко там спать, что он готов был ночевать на коврике под дверью и по этому мне таки выделили диван в зале. Через довольно небольшой промежуток времени храп стал раздаваться и днем, когда я приходил из школы, а в ту комнату я заходить вобще не мог - мне становилось холодно и как-то все перед глазами блюрилось. Ну и охватывала непонятная паника, по этому я туда не заходил, даже если меня потом ругали - слишком мерзко было.  Но когда таки меня туда загнала необходимость уже личная, то пробираясь на болкон анон заметил, что икона почернела. Вместо золотистого лик стал каким-то бурым. и угол как затемнился. Увы, эта фигня не знаю чем закончилась, ибо когда я оттуда уезжал, то храп превратился в какое-то сиплое хрипение с всхлипами и я был просто рад, что больше не вернусь в эту квартиру (Анон помнит, как сидел вечером с охотничьим ножом и чуял, что в эту комнату кто-то пришел. И явно через балкон. Когда паника и страх заели до невозможности, то я сбежал к соседям снизу и сказал, что в квартиру влезли. Никого не обнаружили, и все было там закрыто.).

Комната-кун

З.Ы. Эта вся херня длилась не один год.



713 2011-10-14 16:53
Анон в 2011-10-14 в 16:37, годная история)))
Аноны со школы, откройтесь уже друг другу и съебитесь в радужные дали вместе.



714 2011-10-14 16:56


[[[[А теперь, получается, ее сила мне достанется.]]]]


Почему, анон? Твоя двоюродная сестра жива же?



715 2011-10-14 17:05
Ребята с духами предков, помогите советом? Я поссорился с любимой бабушкой и уехал, а она умерла раньше, чем успел вернуться и помириться. Теперь снится постоянно - может просто меня совесть грызет, а может нет, не знаю. Хотелось бы как-нибудь высказать ей свое сожаление, но как? Свечка в церкви, боюсь, не поможет - и я атеист, и она, причем советской такой закалки, то есть через этого оператора просто сигнал не пройдет. А других способов не знаю(



716 2011-10-14 17:07


[[[[Кошмар. Не было печали. Кто там из вас переслал мне нех в квартиру?]]]]


Это твое воображение разыгралось. :3



[[[[ Ребята с духами предков, помогите советом? ]]]]


Съездь к ней на могилу и попроси прощения. Самый простой способ.

Комната-кун



717 2011-10-14 17:09


[[[[Теперь снится постоянно]]]]


Зависит от того, в каком контексте снится.



718 2011-10-14 17:17
Я лето провожу у родни в деревне, так там целая коллекция крипи-стори с местным колоритом существует. Причём с привязкой к реальным местам и людям. Типа, "вон глянь, мужик идёт рыжий, зовут так-то и так-то, так вот у него с братом, теперь покойным, в шийсят девятом году вот что было". И понеслось)
Истории в основном привязаны к пологому холму, по которому идёт лесная дорога в райцентр. Дорога дюже старая, ещё сто пятьдесят лет назад была. Теперь она полузаброшена, хотя ей ещё пользуются - она напрямик идёт, поэтому по ней быстрее, чем по нормальному шоссе. И вот говорят, что где-то возле неё есть тайная могила. Типа, когда-то давно сослали в местную глушь поляка, участника восстания. А у нас вокруг деревни всё больше старообрядческие, в те времена эти товарищи были сильно склонны к фанатизму, что-то с католиком у них не срослось, и его замочили и зарыли где-то на этом холме. И вот после этого всё и началось.
Историй много, расскажу только одну. Шла тётка с ярмарки в райцентре, пешком, со временем не рассчитала и оказалась к ночи на дороге одна. Вдруг догоняет её молодой парень, незнакомый. Деревенские люди дружелюбные, разговорились, то да сё, пошли дальше. Парень вперёд, тётка за ним. Потом зачем-то парень решил дорогу спрямить, пошли через кусты, через какие-то ёлки, ходили да ходили, заблудились, сели, посидели, пошли опять. Так до утра и ходили. 
А тётку ночью дома родные не дождались и как рассвело - пошли искать. И нашли - сидит на ёлке. Как залезла, не помнит, только помнит, как шли всё кругами какими-то и сквозь ветки. А корзинку она по дороге оставила, когда сели отдохнуть. Так корзинка её тоже нашлась - на другой ёлке, почти у вершины. Вот и вопрос, по каким веткам-ёлкам её проводник водил . И кто был такой вообще)



719 2011-10-14 17:22


[[[[Аноны со школы, откройтесь уже друг другу и съебитесь в радужные дали вместе.]]]]


Нихуя-нихуя, есть аноны не со школы, но им тоже интересно.
Здесь общий тред по крипи, так что можно о чём угодно. 



720 2011-10-14 17:28


[[[[ замуж она за кого вышла? Т.е. тот, кто приходил, имел какое-то отношение к прадеду или как?]]]]


Неа, прадед совсем не похож. Прабабка говорила, что этот некто вообще не очень был похож на человека.



721 2011-10-14 17:29


[[[[Съездь к ней на могилу и попроси прощения. Самый простой способ.]]]]


Анон такой идиот, что именно об этом способе и не подумал даже после истории про фото друзей на кладбище. Спасибо, товарищ, так и сделаю.



[[[[Зависит от того, в каком контексте снится]]]]


В 50/50, как будто все еще жива, хлопочет, озабочена. То как всегда, то печалится. Так что может и просто совесть, но мало ли.



722 2011-10-14 17:30


[[[[Прабабка говорила, что этот некто вообще не очень был похож на человека.]]]]


Ааааааа! Все, пиздец! Зачем я вообще в этот тред пошла. Я просрала всю пятницу, аноны!
И мне теперь домой идти! А я каждого куста шарахаюсь!



723 2011-10-14 17:34


[[[[Наконец решилась она обернуться - и увидела мужчину огромного роста, одетого во что-то черное, на голове широкополая шляпа, лица почти не видно. Мужчина на нее смотрит, почти не шевелясь. А потом вдруг размахивается и дает ей звонкую пощечину. Удар был такой сильный, что она упала с лавки и лишилась чувств. Когда пришла в себя, было уже утро, рядом с ней никого не было, а дверь по-прежнему была заперта изнутри.]]]]



Анон, можно версию?
А не мог это быть старший родственник мужского полу, внизапно вернувшийся домой ночью?
Ну а трехметровый рост она уже сама додумала  ивсе прочее "у страха глаза-то велики".
Вот он возвращается, а там дура-девка гадает. Ну и отвесил за злости плюху. Анон совершенно не в курсе что там в той семье было,  но судя по классическим произведениям по истории,  такой ход событий вполне мог иметь место быть.



724 2011-10-14 17:41
lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B... <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:Creepy:%D0%94%D0%B5%D0%B4,_%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BE%D0%B1%D1%85%D0%BE%D0%B4%D1%87%D0%B8%D0%BA_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE>

Метро рулит во всех смыслах.  Та если и боян уже, всё равно почитайте, аноны.
у анона крипи-дрочера по эту минуту просто артиллерийские залпы из кирпичей, страаашно О_О



725 2011-10-14 17:44
Зная характер прабабки, не очень верю. Тот, кто так бы ее избил, сам бы огреб от нее невиданных доселе люлей - это была баба, которая не палец откусит, а целую кисть. Ну и потом, если родственник, почему не открылся? Почему, в конце концов, не отразился в зеркале?



726 2011-10-14 17:46


[[[[В 50/50, как будто все еще жива, хлопочет, озабочена.]]]]


У себя дома? У тебя дома? А ты просто со стороны наблюдаешь?
По поводу "попросить прощения" - не факт, что поможет. Тока если и впрямь совесть ) Редко так бывает. Но раз все равно пойдешь на кладбище, посмотри внимательно - не производит ли могила впечатления какого-нибудь непорядка.



727 2011-10-14 17:58
В общем, братья-аноны, расскажу я вам историю. Хз, что это было и не привиделось ли мне.
Анон не из пугливых, по роду деятельности он всякого гуро насмотрелся в жизни, так что в криппи не верит. И вот пришлось мне как-то остаться в старом домишке в одной деревне с тремя товарищами. Домик маленький, одна большая комната, посередине занавеска, типа пространство разделили. Поскольку анон единственная дама в компании, во второй половине дома за занавесочкой  анон спала одна. А приезжали анон с товарищами в деревеньку за нехорошим, труп они эксгумировали (вернее, эксгумировали как-раз таки товарищи, анон за компанию поехал). Так вот труп не то чтобы сильно старый - мартовский. Ну, в общем, приехали мы в деревню, бумажки нужные показали, экспертов дождались и поехали на кладбище. А там помимо сторожа бабулька какая-то ошивалась, все бубнила, что неча мертвых тревожить. У товарищей аноновых особого желания тревожить тоже не было, но делать нечего, стали копать. Откопали, бумажек понаписали, и труп сдали на руки медэкспертам, дабы его в морг везти. А время позднее, машина только одна и место свободное только в багажнике, рядом с мертвым. Анон и компания решили в деревне заночевать а с утреца поехать обратно к себе в город (а ехать там км 150 по убитой в хлам дороге). И вот ложится анон спать, смотрит в окно, а там... стоит энта бабулька с кладбища и лыбится. Недобро так.  Анон ей ручкой помахал и баиньки. А ночью просыпается от того, что один из товарищей орет. Благим матом. У всех паника - жутко, блеать, он орет на одной ноте и медленно бледнеет. Давай его будить. Товарищ не просыпается. Мы его и водой поливали, и по роже били  ни в какую. А потом заткнулся резко. Анон в сторону окна глянул а там этот не сильно живой товарищ, которого откапывали днем, стоит и ручкой глумливо машет. Тут анон ожидаемо заорал, друзья-товарищи кинулись к окну, там никого. Кирпичей мы наложили изрядно, всю ночь не спали, кроме того, которого разбудить не смогли: он как замолчал, так и проспал всю ночь, радостно слюни пуская. Утром оравший нифига не помнил, а под окнами мы следы нашли. И куски ткани, сильно похожие на рубашку покойного. 
Так вот больше анон на эксгумации не ездит. мало ли.



728 2011-10-14 18:02


[[[[Зная характер прабабки, не очень верю. Тот, кто так бы ее избил, сам бы огреб от нее невиданных доселе люлей - это была баба, которая не палец откусит, а целую кисть. Ну и потом, если родственник, почему не открылся? Почему, в конце концов, не отразился в зеркале?]]]]



Так не было же избиения? Был один удар. А когда взрослый дядька поднимает руку на девчонку - легко же может и вырубить. Не открылся - а он не подумал, что его приняли все же за суженного или НЕХа,  ему в голову такая дикость не пришла. Не отразился - "у страха глаза велики".

Но ты к своей семье ближе,  тебе виднее по любому.



729 2011-10-14 18:14


[[[[У себя дома? У тебя дома? А ты просто со стороны наблюдаешь?]]]]


Обычно у себя, и типа я по-прежнему там живу, как в детстве-юности, только я взрослый. Соответственно, я участник обычного быта, потому что в сне я о реальности не помню и живых от мертвых не отличаю.
От этого что-нибудь зависит?

анон 50/50



730 2011-10-14 18:34
17:28



[[[[Неа, прадед совсем не похож. Прабабка говорила, что этот некто вообще не очень был похож на человека.]]]]



Ух. А на что похож? Чё она ещё говорила-то?

Если рассматривать версию без НЕХов, но с родственником, то он ей по роже мог съездить за сам факт гадания - типа грех. Ну и вырубил бы, скорее всего, да. А не признался - чтоб та поверила, что и вправду чёрт приходил и больше бы фигнёй не страдала.



731 2011-10-14 18:41
Анончики которые практиковали ос подилитесь парой ссылочек, пожалуйста.



732 2011-10-14 18:41


[[[[От этого что-нибудь зависит?]]]]


Ну в общем да. Вариант с "просто совесть" наиболее вероятен в таком случае, анон. Если ничего неординарного или не соответствующего привычной "картине быта", если бабушка не обращает на тебя специального внимания в твоем сне - скорее всего, просто "работа горя". 
Но: предки - история серьезная, гораздо серьезнее всякой НЕХ, отмахиваться от нее на основании предположений не стоит, так что на могилу все-таки сходи, приглядись.



733 2011-10-14 18:41
Анончики которые практиковали ос подилитесь парой ссылочек, пожалуйста.
Анон режиссер.



734 2011-10-14 18:43
анон 50/50, попробуй еще во сне что-то приятное ей сделать.
Анон режиссер.



735 2011-10-14 18:44
анон 50/50, попробуй еще во сне что-то приятное ей сделать.
Анон режиссер.



736 2011-10-14 18:44
Анон с эксгумацией этож ебаныйврот!!!  
я больше никогда не буду бухать у морга



737 2011-10-14 19:02
Еще вот история от анона с покойником (это я!) - про мобильник. 
У нас электрички ходят раз в три часа,  при этом их отменяют еще, так вот однажды, когда я застряла на платформе, тетки между собой рассказывали. Обычные такие совковые тетки, 70 лет атеизма в биографии. 

Мужик один (брат одной из рассказчиц) работает шофером -дальнобойщиком. Как-то раз был он в рейсе, и помер ихний батя. Вернулся мужик, батю похоронил с почестями, выпили там прямо на могиле, закусили, а потом по домам их развезли. А с утра снова в рейс ему. И вот сел он за руль, покопался в своем шмоте - телефона-то и нет. Видно, на могиле оборонил. Ну и ладно, думает, в ближайшем населенном пункте новый купил, с новой симкой. 
Прошло после этого немного времени (не помню сколько). И вот однажды едет водила этот по трассе; трасса узкая, извилистая, качество дороги аховое, еще и оседает иногда (типа Москва-Питер или похожая на нее) на большой скорости. Въехал в лес. Тут у него мобила звонит. Он смотрит - номер незнакомый вроде, а вроде и знакомый... непонятно. А потом понял, что это его предыдущий номер, который он потерял. Клево, думает, нашел кто-то. Отвечает, а там голос его отца: "Остановись" - говорит. Мужик решил, послышалось, говорит, вы не туда попали, отключает телефон, а тот снова звонит. И снова голос его отца - остановись, говорит, скорее. 
Мужик понял, что всех внезапно высраных кирпичей уже не свезет, и встал как раз перед поворотом. Позвонил обратно на свой номер, там "абонент недоступен" или что-то такое. Ну, зашел он за поворот, а там авария из нескольких машин, он бы в нее и влетел, если б не встал.



738 2011-10-14 19:11
silver bird <http://www.diary.ru/~nereis/>, нифигасебе, звонок с того света.жесть.



739 2011-10-14 19:17
ну, дорогие аноны, что сказать. я с вами в этом треде незримо с самого начала, все читал, многого испугалсо, сидел и ночами коллекционировал красивые резные кирпичи. 
спасибо вам за это, дорогие.
в ответку есть довольно много историй, но все какие-то мелкие и непримечательные на фоне рассказанных выше. но все-таки напишу вам одну из своих, которая мне самому чуть больше других нравится:

моя родная бабушка по папиной линии, когда ей было лет 11, жила и работала у приютившего её учителя, так как сама была сиротой: отец погиб на войне, мать вообще непонятно куда пропала, если честно, анон подробностей жизни бабушкиной матери так и не понял. Но суть не в этом. 
Так вот, делала она всякую работу по хозяйству, и как-то раз ей поручили на быках (лошади были в дефиците) в повозке отвезти некоторый груз из пункта А в пункт Б. Она толком дороги не знала, но примерно представляла, что ехать надо через лес, где благополучно заблудилась. Причем ладно бы просто заплутала, но она умудрилась попасть в болотную трясину, которая телегу по-быстрому начала засасывать. ясен пень, она зарядила кричать, звать на помощь, но лес-то глухой, редко кто ходит, вот и тогда никого поблизости не оказалось. У девочки уже истерика приключилась, просто плакать начала, а быки тем временем почти по шею увязли, уже никаких шансов не осталось. На этом моменте бабушка моя и отключилась
В себя пришла через непонятно какое время, смотрит и глазам поверить не может: лежит на берегу, на сухой земле, а рядом повозка и быки топчутся. Говорит, на всю жизнь эту историю запомнила, что понятно, любой бы запомнил х)

Еще одно подтверждение, что НЕХи и добрыми бывают. Видать она лешему какому приглянулась, он её и спас. Хорошо хоть, в лесу не оставил, а то анон читал, что и такое бывает



740 2011-10-14 19:20
Что, аноны повально открываются?

кун-с-канцелярским-ножом



741 2011-10-14 19:24


[[[[Анончики которые практиковали ос подилитесь парой ссылочек, пожалуйста. ]]]]


forum.dreamhackers.org/index.php?act=idx <http://forum.dreamhackers.org/index.php?act=idx>
например

Комната-кун



742 2011-10-14 19:28
ну зачем открываться? :с мне так нравилась ваша фишка с именами "анон с в.", "анон с мужиком в шляпе", "кун-с-канцелярским-ножом" и т.д

анон с бабулей в болоте



743 2011-10-14 19:34


[[[[17:28

Неа, прадед совсем не похож. Прабабка говорила, что этот некто вообще не очень был похож на человека.]]]]





[[[[Этой девушкой была моя родная прабабка, и, зная ее, я в это верю - она была человеком железной воли. Эта могла так гадать. Говорила еще, что след от пощечины у нее долго не сходил.]]]]


 Согласно поверьям, НЕХ, призываемая из зеркала во время гадания на суженого реально может ударить по лицу. Отпечаток ладони сходил либо после встречи с так называемым "суженым", либо непосредственно перед свадьбой (конкретнее не припоминаю) . Гадать с зеркалом потому и остерегались, что приходил не человек, а НЕЧТО в образе человека. И это нечто  вполне могло нанести ощутимый физический вред. Читала давно ещё про девушку с синим отпечатком ладони на лице, долго не проходившим.



744 2011-10-14 19:34
анон с бабулей в болоте, никто и не забудет фишку, а с анонами потеряться жалко



745 2011-10-14 19:37
А я так и останусь аноном.

кун-с-канцелярским-ножом



746 2011-10-14 19:42
JoeEva <http://www.diary.ru/~joeeva/>, ты анон с мужиком в шляпе?
я запутался.

на самом деле было очень мило выяснить, что анонов вижу не в первый раз и фандомы даже совпадают.
мир тесен, однако.

анон с в.



747 2011-10-14 19:55
Я фейкоасечку оставил в треде, так что этого хватит для желающих отдеанонить или поспрашивать.

Комната-кун



748 2011-10-14 20:05


[[[[Что, аноны повально открываются?]]]]



[[[[ну зачем открываться? :с мне так нравилась ваша фишка с именами]]]]


мне просто задолбалось подписываться если честно 


[[[[JoeEva, ты анон с мужиком в шляпе?]]]]


угу. это я )))))



749 2011-10-14 20:06
Блин, только хотела написать - я тоже заколебалась уже подписываться))



750 2011-10-14 20:07


[[[[угу. это я )))))]]]]


ага, ок.
софандомовец. 

анон с в.



751 2011-10-14 20:10


[[[[анон с в.]]]]




[[[[софандомовец.]]]]


заинтриговал.
Мать Метели <http://www.diary.ru/~SnowstormsMother/>, 



752 2011-10-14 20:12


[[[[заинтриговал.]]]]


короче почти все совпадают кроме воротничком и криминал майндс. и еще чего-то. 

анон с в.



753 2011-10-14 20:13
а разве деанонские посты не должны по правилам удаляться? будет жалко, если потрут((((



754 2011-10-14 20:16


[[[[а разве деанонские посты не должны по правилам удаляться? будет жалко, если потрут((((]]]]


ну обычно выпиливают если холивар какой и наезды по никам начинаются, а так может админы сюда заглянули увидели народ  спокойный и все ок. ну и вот. ну если попилят, ладно чего уж.
анон с мужиком в шляпе



755 2011-10-14 20:19
анон, знающий много страшных историй, эта был я. 
Очень страшный тред получился, сохраню на память)))



756 2011-10-14 20:22
gloriaskott <http://www.diary.ru/~klemmy/>, я тоже все истории в закрытке повешу. Потому что как сохранить весь тред, я не знаю.



757 2011-10-14 20:25
gloriaskott <http://www.diary.ru/~klemmy/>, 

[[[[анон, знающий много страшных историй, эта был я.]]]]


чувааааак  спасибо!



758 2011-10-14 20:36
Привет, а про школу закончили уже? Так интересно было. У вас там нет такой <#more>детской раздевалки с низким входом, ещё такая решётка полуопущенная? За стеной ещё кусты. И трещина в стене.?



759 2011-10-14 20:39
JoeEva <http://www.diary.ru/~joeeva/>, на здоровье))) приятно было вспомнить)))



760 2011-10-14 20:42
Аноны и неаноны, а вы уже расходитесь, что ли?



761 2011-10-14 20:44
Анонимность даёт дополнительный налёт таинственности. Когда снимается маска, вечер сказок заканчивается.)



762 2011-10-14 20:45
20:42 , да вроде нет



763 2011-10-14 20:47
ага, очень взгляд цепляется за ники на фоне анонов  деанончеги, может обратно анонами станете? это правда лучше смотрится, правдоруб же анонимное сообщество.



764 2011-10-14 20:49
Аноны-аноны, накидайте ещё страаашных историй, у вас же есть.
Почему-то такая уверенность. 



765 2011-10-14 20:50
А чего все тогда прощаются, спасибкаются, тредики сохранять собираются?..



766 2011-10-14 20:59
Раздевалка есть. Решетка тоже. А вот трещину не видел. Трещину я в больнице видел. 
анон со школой



767 2011-10-14 21:04


[[[[Анонимность даёт дополнительный налёт таинственности. Когда снимается маска, вечер сказок заканчивается.)]]]]



[[[[деанончеги, может обратно анонами станете? это правда лучше смотрится, правдоруб же анонимное сообщество.]]]]


не вопрос  тока кажется истории закончились..надо чтоб свежее мясо пришло новые рассказчики подтянулись
анон с мужиком в шляпе



768 2011-10-14 21:06


[[[[Почему, анон? Твоя двоюродная сестра жива же?]]]]


потому что я бабку к ней не пустил тогда.

анон с бабкой-ведьмой.



769 2011-10-14 21:22


[[[[потому что я бабку к ней не пустил тогда.]]]]


Ци, какая разница? Ты же внучка по мужской линии? А сестра - по женской? Знач кровь свое возьмет, не боись, не будешь ты ведьмой )



770 2011-10-14 21:23
а нас с подругой леший водил, но почему-то совсем не страшно было))) 
причем стопроцентов "водили" нас, потому что иначе придется признать факт телепортации)))

а еще меня душили.
когда мы переехали на новую квартиру, мне тогда лет семнадцать было (давненько это было, эх), то примерно через пару месяцев началось неприятное.
лежу, никого не траю. и в какойто момент появляется ощущение, что на меня кто-то наваливается постепенно
 глаза открыть могу, моргнуть могу, но пошевелиться или издать какой-то звук не получается.

дада, сонный паралич. так чаще всего обьясняют такое. но не в моем случае) 
продолжалась эта хрень примерно полгода, особо не мешала, пока я не начала замечать, то это случается все чаще. если раньше примерно раз в неделю, то потом - каждую ночь, иногда два-три раза... я начала нервничать
и однажды я ощутила, как на меня мееееееедленно наползает одеяло. 
вот тогда я реально испугалась

понеслась в церковь, купила икону, повесила в изголовье.
и, удивительное дело, сонный паралич меня больше не тревожил))) 
так что домовой это был, а не физиология)



771 2011-10-14 21:25


[[[[Привет, а про школу закончили уже? Так интересно было. ]]]]


Тут мы. А что еще интересно?



[[[[У вас там нет детской раздевалки с низким входом, ещё такая решётка полуопущенная? За стеной ещё кусты. И трещина в стене.? ]]]]


Трещину в школе именно я не видел (ни в основной, ни в другой). В больнице есть. И еще где-то видел вроде.



[[[[ Аноны-аноны, накидайте ещё страаашных историй, у вас же есть. Почему-то такая уверенность.  ]]]]


Есть, но чуть позже.

Комната-кун



772 2011-10-14 21:26
Ну, я тут вчера ещё вспомнил историю, но травануть побоялся.
В детстве анон как-то проснулся от отцовских воплей. Прибежал к нему, а тот говорит, что лежит он, не спит, а тут какие-то чёрные мохнатые НЕХи подползают к кровати и глазами светят, руки тянут.
Кирпичики отложились, потому что комната по ночам хорошо освещена от фонаря, да и отец тогда не употреблял. 
Вчера прочитал тут про чёрных карликов и офигел пуще, чем тогда.



773 2011-10-14 21:28
Кстати, на заметку тем, кто боится идти спать после прочитанного! Мне вчера помогло, может и вам поможет)))
Начитался анон вас, сложил из кирпичей домик и пошел спать. И уснуть не могу, страшно. Ну просто пипец страшно, глаза даже открыть. Накрылась одеялом с башкой, нос высунуть боюсь...
И тут пришла мне в голову идея - прочитать "Отче наш".
Не, я не фанатик, есличо. И обычно на ночь литаний не читаю. А тут вот вздумалось чего-то...
Припомнила слова, прочитала. Трижды. И перекрестилась еще для верности. Тоже трижды.
Вы не поверите - страх ушел, в душе стало как-то по-странному тепло, и я тут же уснула, да так крепко, что аж будильник не услышала и работу проспала, чего со мной еще никогда не бывало О_о
Не агитирую, конечно, но вдруг еще кому поможет



774 2011-10-14 21:29


[[[[Есть, но чуть позже.]]]]

 
В 12 часов ночи по полнолунию? 



775 2011-10-14 21:30
но какого хрена меня тогда хотели так убить в детстве? У меня от того отравления поджелудочная сбоит до сих пор.

анон с бабкой



776 2011-10-14 21:33
А я как-то пошел в лес по грибы. прикол причем был такой - мне сказали, что ни хрена я не найду,я сказал, чтопритащу на всех, ну и пошел. 
Пакет набрал полный, еще в кепку насыпал, что не влезло. Иду к границе леса. лес там одно название, узкая полоска-треугольник, с двух сторон дачи, с третьей дорога.Дальше поле, еще лески - такие же полосы. 
Так вот, через поле я не ходил, но оказался в другом леске. Километра за три. Назад по дороге пиздовал и матом крыл эти грибы.



777 2011-10-14 21:37
Анон вас сейчас напугает.

Анон проснулся ночью в районе трех и увидел два красных огонька. 
читать дальше <#more>естественно, выматерился на блядин-электриков, которые вырубают по ночам свет. Пришлось включать телик и заново настраивать будилку.



778 2011-10-14 21:40
Прикиньте, а вот щас если раскроются все аноны, а пара-тройка анонов останется. А потом мы захотим узнать кто это, а у них ни регистрации на дайри, ни даже айпишника не будет.   



779 2011-10-14 21:46


[[[[но какого хрена меня тогда хотели так убить в детстве?]]]]


Ну, анон, есть набор вариантов, но предполагать что-то, не зная подробностей, не буду. Но пока с твоей сестренкой все в порядке, тебе ничего с той стороны не грозит, анон, так что береги ее )



780 2011-10-14 21:49
silver bird <http://www.diary.ru/~nereis/>, всё, меня раскрыли.



781 2011-10-14 21:56


[[[[В 12 часов ночи по полнолунию?  ]]]]


Ну а то!



[[[[ но какого хрена меня тогда хотели так убить в детстве? ]]]]


Иногда логику этого желания остальным не понять, анон. Забей, серьезно.



[[[[Кстати, на заметку тем, кто боится идти спать после прочитанного! ]]]]


Как вариант - стоит помнить, что хозяева там вы, а не пришедшие гости в виде НЕХов.

Комната-кун



782 2011-10-14 22:00


[[[[Прикиньте, а вот щас если раскроются все аноны, а пара-тройка анонов останется. А потом мы захотим узнать кто это, а у них ни регистрации на дайри, ни даже айпишника не будет. ]]]]



Так откуда ж оно у нас у крипей? 



783 2011-10-14 22:02
На самом деле, НЕХи не любят писать в интернетах, так что не волнуйтесь. Зачем им.

кун-с-канцелярским-ножом



784 2011-10-14 22:03


[[[[деанончеги, может обратно анонами станете?]]]]



Нивапрос))




[[[[В детстве анон как-то проснулся от отцовских воплей. Прибежал к нему, а тот говорит, что лежит он, не спит, а тут какие-то чёрные мохнатые НЕХи подползают к кровати и глазами светят, руки тянут.
Кирпичики отложились, потому что комната по ночам хорошо освещена от фонаря, да и отец тогда не употреблял. 
Вчера прочитал тут про чёрных карликов и офигел пуще, чем тогда.]]]]



Да вот меня тож эти карлики пипец интересуют - как-то они выбиваются из ряда полупризрачных фигур, домовых-меховых зверьков или просто трогающих/стучащих домовых и пр.

А ещё чё-нить случалось на этой хате? Может, не с карликами, но из мистики?


ЗЫ: У меня вот щас случилось. Покрасила башку - и такой на голове ахтунг внезапно случился, что я не знаю, что теперь делать. Это точно происки НЁХ ))))



785 2011-10-14 22:04
*** Это был я, анон в карликами



786 2011-10-14 22:06
Эх, я сегодня тоже на работу проспала на два часа. Аноны, ваши истории плохо влияют на трудовой процесс, так что продолжайте пожалуйста



787 2011-10-14 22:08


[[[[Прикиньте, а вот щас если раскроются все аноны, а пара-тройка анонов останется. А потом мы захотим узнать кто это, а у них ни регистрации на дайри, ни даже айпишника не будет. ]]]]


И вобще это все сон, да. 



[[[[Да вот меня тож эти карлики пипец интересуют - как-то они выбиваются из ряда полупризрачных фигур, домовых-меховых зверьков или просто трогающих/стучащих домовых и пр.]]]]


Скорее всего это именно что отрицательные какие-то сущности. Ибо я тоже лицезрел оных (ну, или их части)

Комната-кун



788 2011-10-14 22:11
а я продолжаю беспокоиться об аноне с призраком во дворе! он из Уфы был?



789 2011-10-14 22:13


[[[[А ещё чё-нить случалось на этой хате? Может, не с карликами, но из мистики?]]]]



Только однажды НЕХ со мной поговорить пыталась, но я убежал =) Ну и кот кого-то видит, а таких ярких явлений нехов народу не случалось.



790 2011-10-14 22:32


[[[[Только однажды НЕХ со мной поговорить пыталась, но я убежал =) Ну и кот кого-то видит, а таких ярких явлений нехов народу не случалось.]]]]


Опиши случай подробнее, не лишай анонов вкусноты! 



791 2011-10-14 22:39


[[[[Опиши случай подробнее, не лишай анонов вкусноты! ]]]]


Я уже =)



[[[[Было однажды такое: я один в квартире, собирался в школу, около шкафа копался с какой-то хуйнёй. И тут в ухо бесполым голосом чётко так: "Ку-ку". Я охуел, медленно так без лишних движений взял ботинки и утёк на улицу, а там уже окончательно очухался и припустил куда подальше от дома.]]]]





792 2011-10-14 23:01
моя история, может, не слишком крипи по сравнению тут с некоторыми, но для оживляжа темы расскажу. был когда-то давным-давно анончик маленький, лет 5-6, и оставили его как-то родители дома одного на пару часов. анончик был послушным дитем, читал уже тогда запоем, и мама с папой справедливо рассудили, что чадо эти два часа все равно просидит у себя в комнате на кровати с книжкой. ну так оно и было, анончик спокойно уселся читать сказки, и вот вдруг, в полной тишине пустой квартиры, явственно услышал, как из смежной комнаты кто-то позвал его по имени. очень странным голосом, будто на выдохе, негромко, но четко-четко, и по слогам, упирая на каждую гласную.
ыыыы, как анончик перепугался Т_Т минут 20, наверное, сидел, затаив дыхание и прижав к себе верного боевого плюшевого пса Трезора. потом, умирая от страха, решился таки выглянуть в соседнюю комнату, но там, разумеется, никого не было.
с тех пор прошло много лет, анончик давно вырос во взрослого анона, но у него в ушах до сих пор иногда звучит этот голос. и жутко так делается от этих воспоминаний, аж мурашки по коже((



793 2011-10-14 23:05
Оживил и встряс, анон.



794 2011-10-14 23:07
Анончики, кто-нибудь юзал ссылку со звуками из кольской сверхглубокой шахты? 
Настоящие крики из Ада!!!!11 Анон так обклался кирпичами, что ни одна НЕХ не пролезет. 



795 2011-10-14 23:11


[[[[Анончики, кто-нибудь юзал ссылку со звуками из кольской сверхглубокой шахты? Настоящие крики из Ада!!!!11 Анон так обклался кирпичами, что ни одна НЕХ не пролезет.  ]]]]


да писали тут выше уже опровержение. разбирай свою кладку xD



796 2011-10-14 23:14
Лучше перешли кирпичики мне, а то уже второй час ночи, скоро НЕХ вылезет на охоту, а у меня работы немеряно.



797 2011-10-14 23:15
сам, анон, сам клади))



798 2011-10-14 23:17


[[[[да писали тут выше уже опровержение. разбирай свою кладку xD]]]]


Не рази анона крипи-дрочера в самое сердце, жЫстокий! 
Нет, это всё правда, бе-бе-бе! 



799 2011-10-14 23:19


[[[[сам, анон, сам клади))]]]]


Эх, да без оружия мигом Китайскую стену устрою =) Хотя у меня есть беспородная волшебная палочка. Авось прокатит.



800 2011-10-14 23:21
Аноны-аноны, у кого ещё завалялась угарная трэш-крипи-стори? 
Давайте, итить вас за ногу, как раз время потихонечку катится к полуночи. 



801 2011-10-14 23:23
Комната-кун, 



[[[[Скорее всего это именно что отрицательные какие-то сущности. Ибо я тоже лицезрел оных (ну, или их части)]]]]



Расскажи!

Да уж ясное дело, что не положительные. Начнём с того, что положительные, по ходу, вообще редкость. Но и настолько отрицательные тоже. В основном, как я вижу из всей кучи известных мне историй, НЕХи отрицательные, но как сказать-то... не слишком агрессивные. Т.е. они либо игнорят человека (а уж пугается он просто от их присутствия... кстати, это мб человеческий механизм самозащиты срабатывает - быстро съебать оттуда, где "нехорошо"), либо намеренно пугают стуками, звуками и т.п.

Анон с карликами.



802 2011-10-14 23:23
реквестую крипотыыы 
вчера была феерично прекрасная ночь, анон с полуночи боялся сходить отлить, пока не рассвело 



803 2011-10-14 23:27
О, было однажды. Остался я у подруги ночевать (а она немного того-этого, то экстрасенсит, то ещё чего), не мог уснуть. И где-то к трем-четырем часам на кухне начало что-то грохотать. Будто крышки кастрюльные падают и табуретки двигаются. А через несколько минут дверь в комнату, где мы спали, приоткрылась. Никого дома не было, даже кошки, седьмой этаж. Анону захотелось напиться.
А ещё подруга несколько раз просыпалась вся в царапинах. И так я не пойму до сих пор, толи она сама к себе это притягивает, толи нех дома.



804 2011-10-14 23:30
ну... полы у нас иногда в пустых комнатах скрипят, ходит кто-то по коридору, а я в своей комнате за дверью сижу один дома. табуретку пару раз на кухне кто-то двигал, характерный звук такой, разболтанные ножки по полу скребут. но это почему-то не очень страшно, нет того ощущения животной паники. ну подвигал и затих, ну и фиг с ним.
подруга одно время у меня жила - говорила, проснулась как-то ночью, а у нее в ногах какой-то черный силуэт сидит, такой реальный, что она в первый момент решила, будто это я зачем-то среди ночи к ней приперся. пропал быстро вроде, силуэт. но я не знаю, может, ей приснилось - я силуэтов не видел, правда, я и в той комнате не спал никогда.
квартира другая, не из прошлой истории.

анон с Трезором



805 2011-10-14 23:46
Нефига не крипи, конечно, но блин.
Пытался поспать. Не уснул, стал искать очки (я без них ничего не вижу). Искал минут 15, нашел наконец-то, вроде все окей.
Только фишка в том, что очки я всегда кладу рядом с подушкой, лежал я не шевелясь, а очки каким-то неведомым образом оказались на другой стороне кровати под стопкой вещей (их я тоже не трогал).
Вот как такое свинство назвать?

кун-с-канцелярским-ножом



806 2011-10-14 23:47


[[[[Вот как такое свинство назвать?]]]]


Нех намекает, что пора на линзы переходить.

анон с в.



807 2011-10-14 23:49


[[[[Нех намекает, что пора на линзы переходить.
]]]]

я бы перешел на линзы, но от них глаза болят.
Не, ну как они там оказались?

кун-с-канцелярским-ножом



808 2011-10-14 23:50


[[[[я бы перешел на линзы, но от них глаза болят.]]]]


ну тогда держись, нех тебя переубедит.



[[[[Не, ну как они там оказались?]]]]


может переложил кто. не нех.

анон с в.



809 2011-10-14 23:53


[[[[может переложил кто. не нех.
]]]]

Так я один же. 

кун-с-канцелярским-ножом



810 2011-10-14 23:55


[[[[Так я один же. ]]]]


мб ты забыл?

анон с в.



811 2011-10-15 00:00


[[[[Расскажи!]]]]


Толком нечего, по сути. Хотя это продолжение к прошлому моему криппи.

Когда херня в дедовой комнате начала лихо закручиваться, то в соседней (через стену, в оной спал я) ночью вместо пола была какая-то черная темнота-туман, из которой то руки, то еще какая херота торчала.

Ну и криппи, не криппи - не знаю. Вам судить.

Анон всю жизнь провозился с собаками. Коты у меня не приживались и сбегали вон (просто от меня, аноны. Не от НЕХ). И случилось как-то мне гулять на территории большой больницы, где любила ошиваться большая стая бездомных псов. А своры у нас в городе есть крайне агрессивные (небольшая стая поперла группу бегуновтак, что народ шел на рекорды). С аноном был товарищ, который несколько опасался этих стай. Когда мы пересекали небольшую площадку, стая нас таки услышала и всем составом выползла из-под теплотрассы и направилась к нам. Друг начал активно превращаться в завод бетоноконструкций, тогда как я стоял на месте и нифига не испытывал чувства страха. Напомню, что с собаками я имел дело с детства и отлично знаю, что бездомная стая может попытаться порвать, если решит, что ты враг на из территории. Но псы остановились за несколько метров от нас и просто разошлись по периметру. Никакой агрессии по отношению ко мне они не проявляли, и я решил друга просто за рукав вывести подальше от животных. Но не тут то было. Это стадо псовых перлось за мной до самого дома, когда я уже друга проводил. То забегая вперед, то расползаясь вокруг. Довели до подъезда и разбежались по своим делам. Хрен знает, подумал анон, что это было. И фиг бы с ним, если бы анона так не вело еще несколько стай совершенно в разных местах.

Комната-кун



812 2011-10-15 00:01
Про лес расскажу. 


Есть у нас в Шаховском районе лес, там когда-то бои шли, много наших полегло, и ихних тоже. До сих пор черные следопыты с металлоискателями ходят. А еще недалеко от нашего поселка зона была, что-то там добывали, щебенку ли песок, и возили по  узкоколейке до станции. С тех пор прошло полвека, дорога заросла, но иногда, идя по грибы, можно об нее споткнуться. 
И вот однажды пошел анон с мамой в лес. Ходили они, ходили нашли ту дорогу, на ней - дрезина ржавая, с колесами даже и еще какие-то части от машины в траве. Пойдем, говорит анон, по дороге, посмотрим, где зона-то. Не заблудимся, дорога-то есть. И пошли, и вышли на вырубку, свежую такую, без подлеска, где было много-много огромнейшей, краснющей земляники. Набрали ее анон с мамой просто дохрена, еще столько же съели, а потом пошли домой. Только не очень уже знали, где тот дом, но с какой-то неожиданной стороны к нему вдруг вышли. 
И на следующий день решили снова за земляникой, значит. Той же тропою. Нашли узкоколейку, идут. Идут. В ту же сторону. Только там уже ни дрезины, ни железяк, хотя все бревна знакомые лежат. А потом... в общем, потом рельзы потерялись, в землю ушли. 
Анон с мамой там походили, поискали, а потом обратно двинули, и с той ж поляны, что вчера, к дому вышли. 
А потом спрашивают у местных (а там в основном биологи-географы жили, экспедиционщики, все из себя крутые в ориентирорвке на местности люди) - где тут вырубка? Там земляники, мол, много... 
На анона с мамой посмотрели как на идиотов - какая вырубка, говорят? Карту разложили, тычут в то место, говорят - она лет тридцать уже как заросла, ее ж зеки рубили...
Еще несколько раз туда мама анона ходила, вырубку искала. Так и не нашла, ни вырубки, ни земляники. Только болото и еле-видные рельсы. 

Еще про лес?



813 2011-10-15 00:01


[[[[Вот как такое свинство назвать?]]]]


Заработался-задумался-спать хотел. И положил не куда обычно, а куда попало и не запомнил. Бывает.

Комната-кун



814 2011-10-15 00:05


[[[[Еще про лес?]]]]


Ещё!
А земляника, которую вы собрали, никуда не делась?



815 2011-10-15 00:09


[[[[00:01]]]]


Если предположить про перемещение по времени,  то героям повезло, что ни на кого из людей не наткнулись. А то быскочили как треше каком сразу под немецо-русскую перестрелку...или к зекам.
С другой стороны - может сами там были в роли НЕХ в тот момент. Никого не увидели - зато людей из прошлого напугали до прекращения работ.



816 2011-10-15 00:13
Приехал как-то анон в гости, на дачу. А на даче той задняя калитка, за сортиром, прямо в лес выходит. Анон интроверт, любит один ходить, вот и пошел в калитку. Несколько раз ходил, пока не дошел какой-то канавы, которая наверно в войну окопом была. 
И слышит - из канавы будто стонет кто-то, но источник звука словно бы не один, и на грани слышимости. Ну, думает анон, мало ли - то ли трахается кто-то, то ли кирпич никак не высрет. 
И тут на него из кустов за этим окопом словно холодом дохнуло, и звук этот уже ни на что другое похож не стал, кроме как на стон ужасного ужоса. 
Анон матюкнулся и обратно. И вот чувствует, словно этот сгусток холодный его догоняет в спину... 
Только после того, как анон уже в калитку вбежал, холод отвязался. 
А потом анону рассказали, что в тот ров немецких солдат убитых ссыпали.



817 2011-10-15 00:19
00:05

Сожрали нормально землянику, в тот же день, правда. Мы ж не задавались еще вопросом, куда она денется в полночь.... а надо было, наверно. 

00:09



[[[[С другой стороны - может сами там были в роли НЕХ в тот момент. Никого не увидели - зато людей из прошлого напугали до прекращения работ.]]]]



Может быть, просто не сошлись во времени - кто-то был на секунду вперед или отставал... в итоге ландшафт присутствовал, а люди еще или уже нет... скорее всего еще, иначе б ягоды уже слопали.



818 2011-10-15 00:25


[[[[вчера была феерично прекрасная ночь, анон с полуночи боялся сходить отлить, пока не рассвело]]]]



Давай обнимемся, анон, такая же хуйня. 
Вот и сейчас =(



819 2011-10-15 00:30
Ой, а про фашистов сколько жути есть...
Анон то, что с ним было - говорил от первого лица, а врать не любит. И так в теме полным-полно желтухи,  так что расскажу так, как до меня дошло, и не со мной было.

Охотник один,  или рыбак,  но пошедший в лес человек с ночевкой для этой ночевки место искал. Собака с ним же была,  лайка.
Время сухое было,  дождя не предвиделось, и устроил человек крышу из еловых веток над какой-то поросшей травой ямкой-ложбинкой, "вкопанный шалаш-землянка" - во!
Ночью проснулся от того, что собака рычит и скачет вокруг. Она бы и ушла,  да хозяина охраняет, как бросить?
Охотнико-рыбак наш просыпается,  за фонариком потянулся, что бы время на часах посмотрел,  посмотрел, а лучом зацепил одну из стенок "землянки". Так вот - там земля двигалась. Кто-то изнутри вырывался. и рычал из-под земли глухо так.
Только что-то оттуда высунулось, рассмотреть не успел,  собака в это с остервенением вцепилась. Выскочил,  деру дал к озеру, за спиной - собачий визг и рычание. Все стихло.
Утром вроде осмелел. Стал собаку звать,  не дозвался. Вышел к месту своего нолега обратно - нет собаки,  одни клочки шерсти. И одна из стенок - рыхлая земля. Если кротовьи кучки в лесу видели - представите. То, что вылазило - обратно в землю закопалось.
Тоже потом от местных узнал,  что в том месте немецкие позиции с воздуха бомбили, всех в окопах засыпало.



820 2011-10-15 00:30
Тфу, блядь, неаноны слили тред в сраное говно.



821 2011-10-15 00:33
Анончеги, во-первых, я вас всех вот прям счаз не очень люблю, потому что стремаюсь на кухню дойти - чашку унести из-под чая.)
А во-вторых, расскажу вам свою крипи-стори. Не совсем крипи, но что есть.

Частенько, аноны, возращаюсь домой поздно. Зимой темнеет уже в семь, сумеречно так. Домой иду через небольшой сквер, там тихо обычно, нет никого. Тишина. И только боковым зрением можно изредка поймать серую тень, на кошку похожую - развернешься - нет ничего. И ладно бы эта "кошка" только в темном скверике виделась. Иногда днем идешь, и чувствуешь - смотрит. 
Она вроде не агрессивная и даже дружелюбная, к людям скорее безразлична. Но мелькает частенько.
Анон сначала дергался, а потом привык.



822 2011-10-15 00:33
А, еще вот про лес... то есть, не про лес, а про писателя Семенова (это который "Антошка и журавли" написал, если аноны помнют советскую школьную программу), дом которого в соседней деревне у нас стоит в качестве музея. Водит по этому музею его внучка, единственный оставшийся в живых его потомок. 
Она рассказывает, что писатель, когда начал это село после революции поднимать, очень мешал некоторым людям. Они его в итоге и убили. Это были муж и жена. И когда назрел у них конфликт с писателем, одна бабка сказала ему - мол, давно уже на вашей семье проклятие: ни один мужчина из вашего рода не умрет своей смертью и не доживет до тридцати. И скоро писателя Семенова убили, и ни один из детей его мужеска пола тоже до тридцати не дожил (все погибали вроде как при странных обстоятельствах, а скока точно этих детей было, анон не помнит). 
Но самое главное, что и брат этой внучки тоже недавно помер, а когда она замуж вышла, то и муж. Больше она замуж не выходила, а есть ли у нее дети - не говорит. 
Вообще там целая родословная у них загадочными смертями померла, анон все хочет выяснить подробнее, но при встречах никак разговор в нужную тему не свернет... ((



823 2011-10-15 00:38
лайку жалко(((((



824 2011-10-15 00:50
Аноны, вот начиталась, я ваших историй, а у меня между прочим как раз сейчас почти три ночи(((
Пообещала же себе больше на ночь это всё не читать, вчера полтора часа уснуть не могла после прочтения вашего и соседнего треда((



825 2011-10-15 00:51


[[[[ С аноном был товарищ, который несколько опасался этих стай. Когда мы пересекали небольшую площадку, стая нас таки услышала и всем составом выползла из-под теплотрассы и направилась к нам. Друг начал активно превращаться в завод бетоноконструкций, тогда как я стоял на месте и нифига не испытывал чувства страха. Напомню, что с собаками я имел дело с детства и отлично знаю, что бездомная стая может попытаться порвать, если решит, что ты враг на из территории. Но псы остановились за несколько метров от нас и просто разошлись по периметру. Никакой агрессии по отношению ко мне они не проявляли, и я решил друга просто за рукав вывести подальше от животных. Но не тут то было. Это стадо псовых перлось за мной до самого дома, когда я уже друга проводил. То забегая вперед, то расползаясь вокруг. Довели до подъезда и разбежались по своим делам. Хрен знает, подумал анон, что это было. И фиг бы с ним, если бы анона так не вело еще несколько стай совершенно в разных местах.
]]]]



Такая ж хуйня, анончик! Поссорилась однажды с парнем, выскочила из машины (а время примерно 2 часа ночи в полнолуние, как раз самое то). А дорога, как в самых лучших триллерах, лежала через кладбище. Бегу я, значит, бегу, кирпичи за мной рыжую позёмку выстилают, просто пиздетс какой страх - и вдруг откуда ни возьмись собака. Сразу каким-то хером почувствовала, что не человек это вовсе, какой-то дух. Колотило, конечно, но бежать я перестала, и начала болтать ей какую-то традиционную муть про "собачка, собачка ты моя, хорошая..." Вдруг осеняет - пойдём со мной, говорю ей. В общем, она меня проводила до самого дома, как ни в чём не бывало, а куда потом исчезла - история умалчивает.

Врать не буду, исчезновения странноватого барбоса не видела, так как влетела в дом без оглядки. )



826 2011-10-15 00:54


[[[[ 00:50 ]]]]

 у меня тоже почти три, анон. Я не знаю, что делать - свет выключать и спать идти страшно, сидеть тут тоже страшно



827 2011-10-15 00:59


[[[[начала болтать ей какую-то традиционную муть про "собачка, собачка ты моя, хорошая..."]]]]


У меня это обычный способ общения с этими псами, которые за мной прутся. Когда мне это не выгодно, то просто говорю как с людьми. Что, мол, товарищи собаки, у меня тут дела и вам со мной ну никак, у вас пропуска нету и ключей. Постоят с умными мордами, послушают и разбегутся. Домашние псины, ессесно, понимают меня с полумысли.

Кстати, в тему крипоты и необъяснимого. Когда анон гневается, то либо лампочку может выбить, либо пробки. И уже не один человек мне рассказывал, что собаки забиваются в дальние углы и страдают, пока меня не попустит. Да и людям как-то не сильно приятно вокруг становится, даже если я молчу и делаю покерфейс.

Комната-кун



828 2011-10-15 01:00
Домашние в том смысле, что мои личные, которых сам выростил.

Комната-кун



829 2011-10-15 01:09


[[[[Кстати, в тему крипоты и необъяснимого. Когда анон гневается, то либо лампочку может выбить, либо пробки. И уже не один человек мне рассказывал, что собаки забиваются в дальние углы и страдают, пока меня не попустит. Да и людям как-то не сильно приятно вокруг становится, даже если я молчу и делаю покерфейс.]]]]



Скоро нервно покашливать начну, анон. Ну тебя, опять у меня с тобой такая же хуйня)
Однажды что-то не поделили с парнем из общей компании - и про себя брякнула во гневи: "вот сейчас кто-то с мотоцикла ебанётся".
Что ты думаешь, проходит время - и приезжает вся компания парней битыми-перебитыми, все с мотоциклов ебанулись (они тогда кучей куда-то ездили). После того случая мне страшно что-нибудь лишнее подумать. Других похожих подробностей рассказывать не буду, там вообще мрак)

анон с собакой через кладбище



830 2011-10-15 01:17
анон с кладбищенской собакой, ну ты нашел время стесняться))



831 2011-10-15 01:21
Анончики, расскажите кто-нибудь лив-хистори, если у кого-нибудь что-нибудь есть про кладбища и т. п.
Анон задыхается от предвкушения. 



832 2011-10-15 01:24


[[[[ и про себя брякнула во гневи: "вот сейчас кто-то с мотоцикла ебанётся".]]]]


Ну, бывает всякое, конечно. Но анон больше по эмоциям окружающих работает. То чувствует, то окружающим всякое свое вдалбливает. Не по желанию. А вот желать кому-то наебнуться я не решаюсь, ибо хз. Тут работает еще и внушение чисто вербальное, и с какой рожей это говоришь и еще куча факторов.



[[[[Скоро нервно покашливать начну, анон. Ну тебя, опять у меня с тобой такая же хуйня)]]]]


Я от себя скоро начну тихо покашливать, если мой организм еще какую крипоту выкинет, кроме уже ставшей привычной.



[[[[Других похожих подробностей рассказывать не буду, там вообще мрак) ]]]]


А ну делись!

Комната-кун



833 2011-10-15 01:25


[[[[Анончики, расскажите кто-нибудь лив-хистори, если у кого-нибудь что-нибудь есть про кладбища и т. п. Анон задыхается от предвкушения.  ]]]]


А нифига про кладбища особо и не. Потому что кроме естественного страха после рассказов о кладбищах анон не испытывал. И не горит желанием. Хотя на не особо спокойных что-нибудь да бывает, но я не стремлюсь, нене. Нунафиг.

Комната-кун



834 2011-10-15 01:36


[[[[А ну делись!]]]]


Та парочки человек, которые большую-серьёзную бякость ну мне сделали, уже как бы и в живых нет, внезапно. 
То от болезней, то какой-нибудь случайный дядька грохнул.



835 2011-10-15 01:40
Аноны, родненькие, а вы знаете какой-нибудь способ, который позволит вычислить "плохую" квартиру? Во избежание.



836 2011-10-15 02:01


[[[[ Аноны, родненькие, а вы знаете какой-нибудь способ, который позволит вычислить "плохую" квартиру? Во избежание.]]]]


Никак. Коты не всегда реагируют. Ориентируйтесь на свои ощущения и слухи от соседей.

Камната-кун



837 2011-10-15 02:04


[[[[Аноны, родненькие, а вы знаете какой-нибудь способ, который позволит вычислить "плохую" квартиру? Во избежание ]]]]



Кошака заведи туда, самый годный и верный способ.
Говорят, коты всю эту потустороннюю дурь мигом вычисляют, а я склонна верить, что не бывает дыма без огня. ) Если кошина начнёт брыкаться, шипеть и как-нибудь себя неадекватно вести на ровном месте, неприятная это квартирка, анон.



838 2011-10-15 02:13
Спасибо, надеюсь, при переезде не подведёт ни интуиция, ни кошак.



839 2011-10-15 02:23
Лучше своего кошака, анончик, если есть. Свои во имя хозяина (если что-то в доме не так) будут явственнее реагировать.



840 2011-10-15 02:28
По аналогии с проверками древнего мира - можно оставить в месте предполагаемого заселения на денек продукт скоропортящийся.
И не в смысле - кусок мяса на год, что бы он в жижу расползся,  нет конечно.
Что-нибудь достаточно маленькое,  буквально на сутки. Если осталось целехоньким - все окей, если в рамках нормы - тоже без вопросов,  ну а если стух капитально за слишком короткий срок - стоит задумать.
Например о температуре воздуха и покупке кондиционера)))



841 2011-10-15 02:59
Эх, аноны, а вы мне сегодня снились) Реально в лесу у костра сидели и крипи друг другу рассказывали и советы давали, как справиться с НЁХ, если что. Хороший такой сон)

Продолжаю истории. Вот эта случилась не со мной, а с моей сокурсницей.
Когда она училась в школе, вычитала где-то про спиритические сеансы. И вместе со своей одноклассницей загорелась идеей этот амый сеанс провести. 
И вот, родители моей будущей сокурсницы уехали на дачу.
Дождались они, пока стемнеет, сделали доску, взяли блюдце, начали. И что-то им сильно не понравилось. Страшно стало и очень холодно. И вместо того, чтобы завершить сеанс "по всем правилам", они просто вскочили с мест и включили свет. Страх вроде прошёл и тепло вернулось. Только с тех пор в той квартире что-то как будто поселилось. 
Собака стала рычать на углы и в темноту коридора. Вещи пропадали.
А самое странное было, когда моя сокурсница шла в ванную ночью и явственно услышала, что сзади её окликнула по имени мама. Ну они, естественно, спросила: "Что?", обернулась... а никого. Заглянула в родительскую спальню - мама спит.

Не крипи, но легенда про анонову дачу. Говорят, что в местом лесу в 70-е годы безутешные родители похоронили единственного сына, по глупости погибшего в этом лесу - въехал в дерево на машине. И что теперь его могила и его дух помогают тем, кто заблудился. Обязательно как дойдёшь до могилы, встретишь либо грибника, либо кого на машине и тебе подскажут, как выйти к деревне. 
Не уверен, что это именно могила, больше похоже на памятник-кенотаф, но анону с матерью реально как-то раз это очень помогло. Мы заблудились, кое-как вышли к памятнику и тут увидели машину, водитель которой нам подробно объяснил, как выйти на дорогу.

Недалеко от дома аноновых родителей, о котором анон уже рассказывал тут, есть старое кладбище. От него остались только провалы могил и пара полуразбитых надгробий. Когда-то там была деревня, а это было деревенское кладбище. Потом грянула революция и народ потихоньку потянулся в город, за лучшей жизнью, а деревню со временем снесли и церковь почти полностью разрушили. По местной легенде, плиты с кладбища были использованы в облицовке местной станции метро. 
Когда анон был маленьким, он и его друзья свято верили в то, что на кладбище живёт некое белое существо с лысой головой, которое кладбище охраняет и ходить по нему не велит. Злится мол, что память о предках так заброшена.
Кладбище это находилось на холме и с одной стороны он осыпался. Как-то раз анон обнаружил, что склон, на котором он привык играть с песком, спешно укрепили. Тут же пошёл слух, что какой-то мальчик откопал череп, выпавший из какой-то осыпавшейся могилы.

У одноклассника анона была дача в месте, где в Великую Отечественную велись бои и погибло много жителей деревни. Одноклассник рассказывал, что в сарае их дома часто видели призрак обгорелого человека, который появлялся в воздухе и через некоторое время пропадал. 

И последнее, не совсем крипи, но вспоминать стрёмно. 
Как-то раз анон сильно заболел. Лежал себе на первом этаже двухэтажной кровати и пытался не подохнуть. Вдруг в полусне услышал, странную музыку. Очень красивую, но что за инструменты её играли определить было невозможно. Анону вдруг стало очень легко и он почувствовал, будто медленно поднимается наверх. И тут услышал голос:
- Нет, лучше останься.
Анон послушался и музыка прекратилась. Более того, она ту же забылась. Не удавалось вспомнить ни мелодию, ни звучание, ничего. И до сих пор не удаётся.

Каменный гость

ПС: если ещё вспомню, напишу.



842 2011-10-15 03:12
НЕХ из первой истории вообще жалко. вызвали, путь обратно закрыли... счастье еще, что не обозлилось оно.



843 2011-10-15 03:24
О, ещё вспомнил!

Дело было, когда анон в садик ходил. Так получилось, что домой в конце забрали всех, кроме анона и ещё двоих детей - родители задерживались. Воспитательница ушла чаи гонять с нянечкой в столовку.
Сидим мы в игровой, анон машинку катает, девочка из тех двоих рисует, мальчик зверя плюшевого возит по полу. Молчим. Анон сидел так, что ему было отлично видно обоих. И вот анон поднимает голову с мыслью, что надо бы себе ещё машинку присмотреть и тут слышу смех. У обоих детей рты были закрыты, никто не смеялся. Детей в садике уже не было ни одного. А звук был такой, будто бы ребёнок хохочет во весь рот. 
Заорали мы втроём, выбежали из игровой в соседнюю комнату, дверь закрыли и через стекло (такое, знаете, узорное, "Морозко" называется) увидели, как мимо двери быстро прошла какая-то мутная фигура.
Мы забились в угол комнаты и так и просидели втроём, пока родители не пришли. И мы им, почему-то, ничего не рассказали. 
Больше такого, правда, не повторялось ни разу. Хотя, никто из нас больше в садике не задерживался, может кто-то другой что и видел.

Каменный гость



844 2011-10-15 03:27
Блин, я три часа копировала тред, а тут и новые истории как раз))




[[[[Эх, аноны, а вы мне сегодня снились) Реально в лесу у костра сидели и крипи друг другу рассказывали и советы давали, как справиться с НЁХ, если что. Хороший такой сон]]]]




Между прочим, Хелоуин скоро. Кто тут ещё из Мск?))


На тему голосов в пустой квартире. Я где-то слышала, что вроде как покойники если зовут по имени, то типа к себе(?) зовут. Однажды в деревне меня позвала покойная бабушка - я в её комнате спала после её смерти и на её кровати. Но я вроде не умер (хотя пару раз близко к тому было).
И если не к тому, чтоб умереть - то что бы это могло быть? Т.е. к чему?

Анон с карликами



845 2011-10-15 03:40


[[[[НЕХ из первой истории вообще жалко. вызвали, путь обратно закрыли... счастье еще, что не обозлилось оно.]]]]



Обозлилось. Там реально стрёмно в квартире находиться. Хотя до членовредительства не дошло, что хорошо.



[[[[Между прочим, Хелоуин скоро. Кто тут ещё из Мск?))]]]]


Я!)

Ещё, кстати, вспомнил. Недавнюю.
Район, в котором я сейчас живу, в целом тихий и без особых вывертов. Там, по мелочи, в основном домовые да полтергейст. Но вот этой весной случилось странное.
Идём мы с девушкой в круглосуточный магазин, потому что время закрытия ближайшего маркета пробакланили. Темно, но фонари горят, идти спокойно. Я так вообще люблю по ночам в магазин ходить, народу нет почти, тихо, спокойно.
Подходим к автобусной остановке. Издали вижу, сидит там девушка. Обычная девушка в тёмном платье коротком. Сидит нога на ногу, вроде даже болтает с кем-то. Ну сидит и сидит. Я оборачиваюсь к своей девушке что-то сказать и как раз мы приблизились к остановке. Смотрю - а на ней нет никого. Говорю своей, мол, вот же приглючилось, что девица какая-то на остановке сидит. Она на меня так странно посмотрела и говорит, мол, мне тоже. 
Кустов там нет, быстро встать и скрыться реально негде. 
Оставили там немного кирпичей, но больше её не видели. А жаль. До сих пор интересно, кто она такая.

Каменный гость



846 2011-10-15 03:41
да я тоже уже больше 20 лет живой, ттт 

анон с Трезором



847 2011-10-15 03:44


[[[[Обозлилось. Там реально стрёмно в квартире находиться.]]]]


ну что сказать... я его понимаю! я б на его месте тоже... того.



[[[[Хотя до членовредительства не дошло, что хорошо.]]]]


вот я об этом, да. счастье, что реально серьезных последствий не было. а чем эта история закончилась, не знаете? *переживает за НЕХ*



848 2011-10-15 03:54
а чем эта история закончилась, не знаете?
Когда мы уже вместе учились, я бывал в гостях у этой девушки. Спать там неприятно. А дальше не знаю, девушка сама сейчас уехала оттуда к мужу, вроде больше ничего не рассказывала.

Каменный гость



849 2011-10-15 04:03
ясно.



850 2011-10-15 04:28
Каменный гость,

ну, так если ты из Мск, я, силвер бёд, глорияскотт вроде тоже (и ещё кун-с-канцелярским-ножом точно) - то можно скооперироваццо по случаю Самайна и, чё-нить попивая, рассказывать всякие Истории)) Если до тех пор желание не пропадёт

Анон с карликами обожает Истории))))



851 2011-10-15 04:30
Желание есть, но я, походу, на Хеллоуин сматываю в Питер в честь ДР супруги.) 
Но ничего, будет ещё шанс) 
И тред, надеюсь, не последний)

Каменный



852 2011-10-15 04:47
Блин, я читала этот тред с середины дня и успела уже тыщу раз и пересраццо и проржаться. Но потом сказали тут про некую сущность из школы и мне вспомнилось: 
Как человек высокий, в сером полупрозрачном плаще, только это не плащ, а крылья, и вместо лица треугольная морда вроде осиной был какой-то фильм про огромных хищных насекомых, что жили в метро. Зачем им были нужны люди уже фиг вспомню, но один кадр с этим сучеством чётко так врезался в память, и выглядело оно точь-в-точь как вы сказали... В фильме его называли "Длинный Джо". Я тогда ещё долго после этого от одиноких фигур в подземных переходах шарахалась, а потом решила зарисовать и... прошло всё.

Что до меня, то ничего особенного со мной не приключалось, хотя пару раз после смерти бабушки я видела её во сне и один раз - почти наяву. Почти - потому что точно помню, что сидела в кресле в эдакой полудрёме, что ли, но с открытыми глазами, слева без звука работал телек и потом как-то ненавязчиво я перевела взгляд на дверь и увидела там бабушку, она просто стояла в своём любимом халате, смотрела на меня и улыбалась. Она тогда умерла от рака и долго мучалась, но крепилась, а незадолго до её смерти я хотела к ней приехать, звонила ей, но она отказала, сказав, что не хочет, чтобы я видела её такой. Я послушалась, а через несколько дней её не стало... В первый месяц после смерти она снилась мне два раза, и ещё один раз потом - помню, она пришла, села рядом на диван, и мы с ней разговорились, я что-то спрашивала об уравнениях (она у меня математиком была, а я в этом никак ваще, две формулы знала, на них и выезжала) и всё, дальше не помню. И больше не приходила.

А ещё у нас дома определённо живёт домовёнок - вещи пропадают, иногда прямо на глазах, предметы падают и случается это в аккурат тогда, когда дед уезжает в больницу. Например, был случай - были с маман вдвоём, я на кухне, посуду мою, она в комнате, на плите обед греется. И тут я замечаю, что в наборе всего одна вилка, кричу ей в комнату, не брала ли она её, она - нет. Ладно, сели мы, я пытаюсь есть свинину ложкой, и тут что-то встаю к мойке (она у нас прямо напротив стола) и вижу там вилку, которой минуту назад там не было. Или ещё: утро, я одна дома, опять же мою посуду, а на столе лежит нож, и лежит посередине стола, и тут вдруг слышу сзади звон, оборачиваюсь - нож на полу. Ну, поднимаю, стучу три раза ложкой, чтоб значит мужик не пришёл, отворачиваюсь к мойке и через несколько секунд слушу опять звон - нож снова на полу. И так три раза. Не сказать, чтобы меня это испугало, но озадачило изрядно. Это уж потом знающие люди подсказали, что так домовой в гости зазывает - типа проголодался, а из хозяйской тарелки ему еду брать низзя, вот и зазывает в дом гостей - из чужой тарелки щи хлебать. И что надо оставить на ночь кусок хлеба и молоко и сказать, что это ему. 
И всё это дело происходит, только когда деда дома нет - например, я регулярно слышу, как за закрытой дверью кто-то по коридору шаркает, иногда что-то на кухне падает или из его комнаты кашель доносится, хотя дома, кроме меня - никого. Первое время стремалась, потом привыкла.

А так меня просто до усрачки нервирует, когда в спину дверь в коридор открыта, или, ещё хуже - когда я одна, а дверь в дедовскую комнату и вовсе как тот чёрный провал. Жутко неприятно становится, поэтому я постоянно, если ночью выползаю в прихожую, обязательно закрываю дверь. Причём это только у нас дома так, в других местах или в гостях всё норм, да и не могу сказать, чтобы я темноты боялась - скорее наоборот, я люблю ночь и люблю бродить где-нить по ночам) А вот в собственном доме неуютно.

Кстати, хотела про эту вашу школу спросить... Это получается типа как игры-квеста, жутковатой такой? Мне по вашим описаниям напомнило ощущение от фильма "Клетка", но особенно чётко почему-то проассоциировалось со сценой, где продольно разрезало на "ломтики" лошадь о_О Не знаю, почему так, но это самое близкое, что я могу подобрать к своему пониманию ваших школьных лабиринтов. А расскажите о ней подробнее?



853 2011-10-15 06:53
А я что вспомнил (не крипота, конечно, но... =))
В детстве анон остался один дома у своей бабушки. У неё такая планировка квартиры, что после прихожей идёт гостиная, а за ней спальня и в спальню вход только один, через гостиную.
Сидит анон, внимает чудесам тв, и тут из спальни выходит кошка. Обычная серая дворовая кошка. Пятый этаж, форточки закрыты. Кошка была потрогана (вполне материальная) и пошла дальше по хате гулять. Уходить очень не хотела, упиралась всеми лапами, а мы так и не поняли, откуда она взялась и какая ещё нечисть может в квартиру так залезть =)



854 2011-10-15 07:01
6:53

Блин, я бы обосралсо.
У меня летом так кот залез в ууузенькую створку окна... по карнизу прошёл, 20 этаж. Но тут хоть понятно, откуда.



855 2011-10-15 09:53


[[[[анон со шкафом и мужиком в шляпе]]]]


Мужик в шляпе - это вообще, похоже, какая-то определенная форма нечисти, а не призрак в каком-то одном доме. я уже не раз слышал стори от родственников-друзей-знакомых об этом мужике (следует учесть, что эти люди не были знакомы друг с другом, в основном здравомыслящие и психически здоровые личности, и до их историй я ничего им про другие случаи с этим мужиком не говорил).
Эту НЕХ описывают как черную тень - беспросветный, черный силуэт мужчины в длинном плаще/пальто и шляпе. Многие говорят, что ног его не видно, и перемещается он вроде как по воздуху. Имеет привычку появлятьсяв дверных проходах, углах комнаты или стоять над кроватью и пыриться на спящего.
Когда мне впервые рассказала о нем подруга, я не поверил, просто поржал и пропел ей: "Черный плащ, только свистни - он появится!"
Но потом, по мере поступления похожих стори, начал откладывать кирпичей. И еще, говорят, что эта тень обычно предвещает какие-то опасности или неприятности - просто так не появляется.



856 2011-10-15 09:59
Гость, 

[[[[черный силуэт мужчины в длинном плаще/пальто и шляпе.]]]]


Ван Хельсинг! 



857 2011-10-15 11:38


[[[[Эх, аноны, а вы мне сегодня снились) Реально в лесу у костра сидели и крипи друг другу рассказывали и советы давали, как справиться с НЁХ, если что. Хороший такой сон]]]]


Мне, как сноходцу (не люблю это название, но иначе как назваться?) крайне интересно, как ты, анон, нас видел?



[[[[Кстати, хотела про эту вашу школу спросить... Это получается типа как игры-квеста, жутковатой такой? Мне по вашим описаниям напомнило ощущение от фильма "Клетка", но особенно чётко почему-то проассоциировалось со сценой, где продольно разрезало на "ломтики" лошадь о_О Не знаю, почему так, но это самое близкое, что я могу подобрать к своему пониманию ваших школьных лабиринтов. А расскажите о ней подробнее?]]]]


С одной стороны оно чем-то на квест похоже, только заданий никто не дает. А что конкретно рассказать? А то там много чего есть, сразу можно и растеряться о чем говорить.

Комната-кун



858 2011-10-15 11:50
Анон матюкнулся и обратно. И вот чувствует, словно этот сгусток холодный его догоняет в спину...
Только после того, как анон уже в калитку вбежал, холод отвязался. 

Такая же фигня была 

С годик назад устроилась я в садик сторожем - ну, вот жизнь так повернулась. И тут я поняла, что дома темноты бояться - это далекоооо не так феерично. Чтоб полное впечатление вам обрисовать - здание достаточно старое, просто заново отремонтированное, и отданное под садик. А рядом - плавни. Густой лесок на болотистой земле, ничего необычного, только дикие собаки бегают.
Первые ночи пугливому анону вообще реально страшно оставаться было - перекрытия поскрипывают, вода в трубах завывает то в одной трубе, то в другой, чтобы с ними не делали, и как не ремонтировали. Но анон списал все на собственную трусость, и решил самовоспитываться. Правда для начала, поговорил, как дома привык, с домовым мысленно - представился, предложил дружить и попросил защиты. С тех пор внутри стало гораздо лучше - просто в одну из групп нельзя было заходить. Просто нельзя - если заглянешь, то тебя обратно выпихивает так мягко, мол не мешай, весь остальной садик в твоем распоряжении.
Но это в спокойные ночи. А иногда, особенно, когда анон был чем-то выбит из колеи, из плавней приходило что-то очень-очень пугающее, до ледяных рук. Глазами не было видно вообще ничего, но на  внутреннем уровне я могла точно сказать, сколько штук ходит, и какие они размером. Опять-таки, с детства навыки, но то отдельная история))
И вот вечером выхожу я к калитке переговорить с одним, ну скажем, давним знакомым. Ну как говорить - поругались сильно. Я говорю последнее слово, поворачиваюсь идти обратно - и едва сделала шаг, как дальше едва сдержалась, чтоб не побежать - такая жуть в спину дышит. Быстрым шагом до двери - стремительно внутрь, захлопываю ее за собой - и полное ощущение, что оно там, снаружи осталось, еще больше злое, чем было.
У знакомого потом осторожно поинтересовалась - а он ничего тогда не заметил, отвернулся да ушел.

Но в тот раз мне еще повезло, так скажем. Хуже стало, когда стены их сдерживать перестали. Но анон все равно везунчик, почему - сейчас расскажу.
В выходные надо было сидеть в садике целые сутки, что было довольно неплохо - можно было просто подремать, сидя на стуле, и сложив руки и голову на стол. Середина дня, часа 2-3, и я не просто просыпаюсь от дремы - а пытаюсь вскочить, а в теле слабость дикая, и трясет. И опять же на том уровне понимаю, что эта хрень просто огромна, почти с два этажа. И анону дико повезло, что шла она куда-то по своим делам мимо внешней стены, и его не заметила, а просто задела чем-то типа хвоста. Анон очень старался списать это на глюки, если б не полное ощущение - вот сейчас я умерла. Сердце толком не билось, а впустую трепыхалось в груди, пульс подскочил до 200 где-то, анон охуел, пока считал, и подзабыл циферку, но чего-то очень много получалось((( Короче, в себя пришла с большим трудом и долго ходила пришибленная.

Самая феерия была одной ночью, когда у них то ли сбор какой был, то ли что, они ходили буквально везде, и такое чувство, что искали именно покушать, и именно анона... Анон тогда очень четко понял, что походу пришел белый и пушистый, мгновенно вспомнил теорию, что связь эта двусторонняя - если ты их видишь, тогда они видят тебя, и решил рискнуть. То бишь, сделать вид, что ты глупый пушистый зверек, нифига не знаешь, нифига не видишь и не слышишь, ляляля. А где человек? Да фиг его знает, нету тут никого. Где-то с час продержалась, пока все стихло, потом еще долго чаем согревалась.

Анон сбежал с той работы при первой возможности, и все равно старался списывать все это на глюки, пока не услышал, как другая девушка, пару месяцев подрабатывающая сторожем, осторожно не спросила "а тебе тут не страшно было?" А что я могу ответить, когда и сейчас мурашки по коже, как вспомню.



859 2011-10-15 12:01
В догонку, из случившегося только что.

Сижу, делами занимаюсь. И тут в коридоре (видеть не могу, он у нас буквой г) дверь хлопнула входная. Думаю, может кто пришел (а я один и домофон выключен). Охотники, оба два, побухтели, пока я шел к двери, но никого в коридоре внешнем не было. Никакого ощущения откладываемых кирпичей не ощутил, даже наоборот. Высказал в слух на тему "кто чужой - уходи, а свои все дома" и обратно пошел. Но ощущение, словно кто-то вернулся наконец домой - присутствует. Спокойное такое. :3

Комната-кун



860 2011-10-15 12:29


[[[[Ван Хельсинг! ]]]]


 я его еще в шутку чорным плащом называл. Но не хотелось бы столкнуться, чесслово.
Запилю-ка я две из услышанных стори про ЧП, пожалуй.

История первая - рассказана тетей. Было это лет 30 назад, когда она жила на съемной квартире одна. И по ночам там творилось что-то неладное - шорохи, шаги слышны были частенько. Нередко ее мучил сонный паралич - как будто кто-то душил по ночам. Паралич параличом, но штука в том, что это преследовало ее только в той квартире. Она говорила, что ужасно боялась открыть глаза и посмотреть, кто ее душит, предпочитая переждать этот момент. Но один раз, когда удушье отпустило, все-таки посмотрела, и увидела, как за шкафом скрывается та самая чорная фигура в плаще. Через какое-то время тяжело заболел мой дедушка (ее отец). 

Вторую рассказал мне друг. Человек он довольно скептичный, и говорит, что, скорее всего, тень ему приснилась, но видел он все, как наяву.
"Странный был сон. Как будто я в астрал вышел. Витаю я, значит, где-то в области потолка, вижу себя спящего, а у изголовья кровати, стоит какая-то хуита высокая в черном плаще и шляпе. Стоит и пырится молча, медленно склоняясь надо мной. И такой страх меня взял, до усрачки прямо. Думал, если ничего не сделать, конец мне придет. Пытался вспомнить какие-то молитвы - все из головы повылетало. Оно и неудивительно, если учитывать то, что я не особенно верующий. А потом - бац - на латыни "Отче наш" внезапно начал читать. Фигура отпрянула от меня-спящего и повернулась ко мне-изгоняющему. Смотрю, а у него ни лица, ничего не видно - одна чернота. Качнулся этот черный плащ пару раз и исчез. А я проснулся в холодном поту, думая, что давно мне ничего настолько бредового и жуткого не снилось". 
Снилось или не снилось, анон, друг до сих пор понять не может. Только через неделю или две у его матери диагностировали опухоль по-женски. Не знаю, рак это был или нет - друг говорил, что мать с отцом темнили и ничего толком не говорили. Благо, она вылечилась, но здоровье пошатнулось сильно.



861 2011-10-15 12:41
Анон с садиком решила еще немного историй потравить Ж-)

Поехала как-то раз в соседний город к подруге - поболтать, ну и на ночевку остаться. А подруга давно историй всяких рассказывала - что кошка у них невидимая живет, даже к гостям иногда ластится, да как ей плохо после универа становится, болеет все время.
Что я вам скажу - когда я там побывала, больше рассказам не удивлялась. Подруга у меня девушка гостеприимная, встретила на автовокзале, поехали к ней домой, да завернули по дороге посмотреть, где она учится...
Если б у меня шерсть была, анончики, она бы дыбом встала еще когда мы в ворота универа заходили. И уши к голове прижались. Что его знает, чем это здание было раньше - не то элеватор, не то еще что, но жутью веяло, будто в стены битых костей намешали, не меньше.
Заходим внутрь, и я еле сдерживаю нервное икание, пытаясь сделать вид, что меня тут нет - такое ощущение, что эти запутанные коридоры постоянно немного двигаются, что они живые. Что ты находишься в чьем-то желудке, и тебя сейчас переварят >< Нет отдельных сущностей - живым было все здание. Брррр.
Говорят, что после того, как там сделали полный и всесторонний ремонт, там стало гораздо легче. Может, повыкидывали чего из подвала - такое чувство, что ноги у этого ужастика оттуда росли((

Но это начало сказочки - мы ж еще домой к подруге доехали. Поболтали, как водится, до полуночи и дольше, спать собрались. Кошку их призрачную, кстати, я так и не видела тогда. Но блин, уж лучше бы кошку((
Подруга мне раскладушку предложила, поставила почти по центру комнаты, под люстрой - больше места не было. Тут у меня снова, фигурально выражаясь, шерсть дыбом встала. не хочу я туда и все тут. Подруга плечами пожала, да сама там легла, а я в той же комнате на кровати в уголок забилась, отгородилась, чем только можно - вроде заснула. Ночью, мать его, глаза открываю - а на люстре мужик висит. Быстро-быстро глаза обратно захлопнула, все молитвы повспоминала, открываю - нету вроде. Но ощущение осталось до утра, хотя с места он не сходил, висел и висел тихонько.
Подруге утром сказала, она так хмыкнула и говорит - ты еще не видела, что у нас на балконе лежало, пока квартиру не почистили >< Еклмн, хорошо, что она обратно в наш город вернулась, смогла-таки тот ужастик закончить. Здоровье как-то резко улучшилось, говорит, прям на глазах...



862 2011-10-15 13:06


[[[[Анон с садиком]]]]


Однако, что-то рассказ про универ напоминает. А где это было, если не секрет?

Комната-кун



863 2011-10-15 13:07
Однако, что-то рассказ про универ напоминает. А где это было, если не секрет?
Краснодар, название универа могу тоже в памяти порыть, если интересно))

Анон с садиком



864 2011-10-15 13:10


[[[[Краснодар, название универа могу тоже в памяти порыть, если интересно))]]]]


А, далековато от того, что у меня в городе :3 Но спасибо, анон с садиком. Вобще как-то знакомые вещи рассказываешь.

Комната-кун



865 2011-10-15 13:12
Вобще как-то знакомые вещи рассказываешь.
Знакомые - это вы где-то слышали похожее, или как?

Анон с садиком



866 2011-10-15 13:17


[[[[Блин, я три часа копировала тред, а тут и новые истории как раз))]]]]


анон поделись чтоб тоже не сохранять? 


[[[[похоже, какая-то определенная форма нечисти]]]]


да я слышала про такое, надо погуглить...


[[[[Эту НЕХ описывают как черную тень - беспросветный, черный силуэт мужчины в длинном плаще/пальто и шляпе]]]]


да так и описывала моя систер


[[[[И еще, говорят, что эта тень обычно предвещает какие-то опасности или неприятности - просто так не появляется.]]]]


кажется как раз после этого через месяц я впервый раз в жизни воспаление легкого заработала и слегла в больничку на 10дней. а по жизни я вобще не разу серьезными болячками не болела...хм...
анон с мужиком в шляпе



867 2011-10-15 13:21
Мне кажется, есть своего рода аномальные зоны, где стена-грань между двумя мирами (реальным и параллельным измерением) слишком тонкая, вот они и выскакивают. 

Почему нет, кого-то из нас ведь тянет на всякие мистические вещи, читайте - экзотику ) А их, наверное, тоже тянет иногда побродить по мирам других существ. Ну, дрочат они по-своему, как и мы все. 

анон с собакой на кладбище



868 2011-10-15 13:27


[[[[Знакомые - это вы где-то слышали похожее, или как?]]]]


Нет, не в этом смысле. У самого подобного было уйма.

Комната-кун.



869 2011-10-15 13:38


[[[[Ночью, мать его, глаза открываю - а на люстре мужик висит. Быстро-быстро глаза обратно захлопнула, все молитвы повспоминала, открываю - нету вроде. Но ощущение осталось до утра, хотя с места он не сходил, висел и висел тихонько.
Подруге утром сказала, она так хмыкнула и говорит - ты еще не видела, что у нас на балконе лежало, пока квартиру не почистили >< ]]]]



Чо, чо там на балконе лежало-то?
Ну блин, самое же интересное, аноны. 



870 2011-10-15 13:39
Вот эта фигура в темном плаще, приходящая душить, когда все катиться к чертям, во предупреждение.
Разве это не под стать домовому?
Тогда вопрос:  могут ли домовые эволюционировать и урбанизироваться?



871 2011-10-15 13:42
Чо, чо там на балконе лежало-то?
Трупеги, анончик, трупеги. То один, то другой. То вповалку - когда как.

Анон с садиком



872 2011-10-15 13:43
кстати про фигуру в плаще и шляпе...что такое было в сериале Говорящая с призраками..


[[[[Тогда вопрос: могут ли домовые эволюционировать и урбанизироваться?]]]]


я думаю что скорее нет чем да, ведь на протяжении тысяц лет рядом с людьми и по рассказам ничего не меняется...ну ща может только в интернетах зависают 



873 2011-10-15 13:44
Кино про жуков анон со школой видел. Но сильно после того сна, от которого драпал...
Не знаю насчет квеста. Говорю же - когда школа снится, ты во сне знаешь, что там делаешь.



874 2011-10-15 13:47


[[[[Трупеги, анончик, трупеги. То один, то другой. То вповалку - когда как.]]]]


Чьи?



[[[[Тогда вопрос: могут ли домовые эволюционировать и урбанизироваться?
я думаю что скорее нет чем да, ведь на протяжении тысяц лет рядом с людьми и по рассказам ничего не меняется...]]]]


Тогда подойдем с другой стороны: если вид не эволюционирует,  но по каким-то причинам освобождает свою экологическую нишу (каноничные домовые не в каждой квартире),  ее тут же захватывают другие виды.
Может этот мужик в плаще раньше выполнял другую функцию,  был другим нехом, а раз домовых нет - тоже душить повадился?



875 2011-10-15 13:48
Комната-кун, я думаю, такого добра в каждом городе есть, и хорошо, когда человек из тех, кто такого не замечает - спокойней гораздо(((

Анону очень повезло, или не повезло - не знаю, как посмотреть, с родительницей((( Родительнице уж очень было интересно почитать про черную магию, пообщаться с домовым и прочее, и прочее. А анон ходил и темноты шугался, и спать без плюшевой охранной собаки не ложился(( 
Обычным делом было заметить в дверях какую-нибудь левую собаку или кошку - родительница только спросит "а какого цвета? А, пятнистая, это хорошо"  А когда дедушка тяжело заболел, очень любимый и добрый дедушка, родительницы отец, так анона вообще глючить начало, особенно к безрадостному итогу. Один раз у дедушки приступ начался, родительница гонит скорую вызвать - а я в безотчетном ужасе сижу в коридоре на диване, неподалеку от его комнаты и точно знаю, что за порог дома не выйду, не выйду, не выйду ни за что! Когда приступ прошел, тогда смогла с дивана встать. Ругались на меня тогда последними словами, да я и понимаю - сама бы матом крыла в такой ситуации - а встать не могла((

Дедушка тоже, кстати, дождался, когда в комнате никого не будет, чтоб отойти(((
Потом снился мне, поговорить хотел - а я испугалась. Он вздохнул так расстроенно, говорит "ну ладно", и больше не снился.

Анон с садиком



876 2011-10-15 13:50
Раз тут сновидцев не выгоняют, сейчас про себя расскажу. Анон, так уж вышло, пишет ориджи, но не издается. И снится мне как-то ночью, что иду я по обочине дороги вроде МКАД, и сбоку - подземный переход. Креативно-минималистический - голые бетонные плиты, но сложено так интересно, лабиринтом. И что-то меня дернуло туда зайти. Дошел до конца, вылезаю. Смотрю - дороги той нет, простая городская улица, вокруг все выглядит как в 90-е, даже книжный лоток стоит. Подхожу по привычке посмотреть - и весь лоток завален моими книгами. Даже теми, которые анон не написал еще. В том издании, в котором Перумова одно время выпускали, зеленые такие обложки. Я что-то спросить хотел, но смотрю - продавец за лотком мертвый. И все прохожие на улице тоже выглядят как мертвецы.
Как я оттуда драпал и искал этот выход к шоссе!



877 2011-10-15 13:50
Чьи?
Понятия не имею, сам их там не видел, хотя на балкон тоже выглядывать постремался 

Анон с садиком



878 2011-10-15 13:56
я вот давно уже интересуюсь: почему ужастики не снимают по реальным событиям? имхо, то нелогичное нечто, что в жизни происходит, гораздо сильнее пугает
взять хотя бы наш знаменитый енакиевский полтергейст, там ваще мама не горюй было



879 2011-10-15 14:01
Снимают. Пси-фактор вот первый сезон по реальным.
Анону сегодня снилась покойная бабуля. Вела себя по-хулигански -мы на море отдыхали, а она у соседней подстилки бутылку воды сперла.



880 2011-10-15 14:02


[[[[Трупеги, анончик, трупеги. То один, то другой. То вповалку - когда как.
]]]]


????
Вот это да, а куда потом девались, ёханый бабай?
И были ли они при этом материальны (хотя бы по ощущениям), или снова какая-то неведомая ёбаная мутация в воздухе?



881 2011-10-15 14:07


[[[[взять хотя бы наш знаменитый енакиевский полтергейст, там ваще мама не горюй было]]]]



расскажи!



882 2011-10-15 14:07
А я с домовым привык еду готовить. Добрый он у нас. Если продукт плохой, он его не дает во время готовки или перед ней. 
помню хотел сделать макароны по флотски. А тушенки не нашел.. Хотя точно помню что утром бегал в магазин и покупал. Но вот нету! Весь дом облазил, во все щели позаглядывал, даже в магазин сбегал спросил не оставлял ли.. Пришлось купить новую, чуть дороже. Сделал. Поели. А вечером, как посуду мыть так обнаружил. Рядом с мусоркой под мойкой. И ведь явственно помню, что не ставил туда и не было там её. открыл, а там червяк дохлый в мясе... Буэээ.. Спасибо спас. 

Или домовой постоянно будит если что-то оставили на плите. Я люблю свечки зажигать. И вот один раз зажег и уснул под Вагнера. Через какое-то время слышу звук как будто что-то разбилось, ну я вскочил, уже хотел на кота орать, а у меня свечка к шторам наклонилась едва не поджигает. 

Еще домовой уж очень любит мою подушку, поворачиваешься ночью, и упираешься во что-то мягкое и теплое. Сначала пугался, потом перестал. И ведь точно не кот, дверь закрываю на ночь, а то этот монстр все скидывать любит. 

Домовой у нас хороший)



883 2011-10-15 14:08


[[[[взять хотя бы наш знаменитый енакиевский полтергейст, там ваще мама не горюй было]]]]


А расскажи историю.



884 2011-10-15 14:11
А что за енакиевский полтергейст? Анон никогда не слышал.
Анон-нуб



885 2011-10-15 14:15


[[[[Еще домовой уж очень любит мою подушку, поворачиваешься ночью, и упираешься во что-то мягкое и теплое.]]]]


ойбля! пусть хороший но с ним на одной подушке это както черезчур!


[[[[А что за енакиевский полтергейст? Анон никогда не слышал.]]]]


+100 расскажите!!
анон с мужиком в шляпе



886 2011-10-15 14:15


[[[[Еще домовой уж очень любит мою подушку, поворачиваешься ночью, и упираешься во что-то мягкое и теплое. Сначала пугался, потом перестал.  
Домовой у нас хороший)]]]]



Смотри, ну  как-нибудь это... не обвенчайся с домовым своим, анон. 



887 2011-10-15 14:34


[[[[Смотри, ну как-нибудь это... не обвенчайся с домовым своим, анон.]]]]


А то есть в русском народном фольклоре сюжет о купчиках, к которым домовой того...заместо мужа ходил.  <http://radikal.ru/F/s48.radikal.ru/i120/1110/20/8fbe80104755.jpg.html>

Насчет "черных карликов", вы уж простите мне мой внезапный пунктик,  но есть в тех же русских байках упоминаниепро "озлобленных домовых" - когда хозяева уехали,  забыли,  дом обветшал...так они тоже теряли домашнюю холеность до полной неприглядности,  дичали, и натурально жрали тех, кто все же заходил в развалюхе ночку скоротать.
Городская квартира не совсем то, но...см. про "мужика в плаще".



888 2011-10-15 14:46
А вот не пойму, кто это на картинке (я не про неведомое и косматое), по формам - ну точное баба, по лицу - ну типичный мужик.
Кто оно может быть, аноны? У меня диссонанс, и вообще.



889 2011-10-15 14:57
Блин, анон!
Кустодиев же! "Домовой и купчиха", художник сказал - купчиха,  значит она и есть!
www.bibliotekar.ru/Kkustodiev/1.htm <http://www.bibliotekar.ru/Kkustodiev/1.htm>



890 2011-10-15 15:01
Так вот, хотелось бы узнать - были ли еще аноны, видевшие этого самого чорного плаща/мужика в шляпе/тень?
Анон с историями про ЧП



891 2011-10-15 15:03
Респект, анон, а то уж началось думаться, что и здесь слэшеров полно. 
Но: есть две разных стороны медали, Кустодиев Кустодиевым, а домовой (по некоторым данным фольклора?) именно к купцам ходил, если тот анон правильно выразился.

Давайте уже новых историй про ваши классные встречи с НЕХами, аноны 
У кого что за шкафом сидит и так далее.



892 2011-10-15 15:09
lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B... <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:Creepy:%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%84%D0%B0-%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%86>

вот эта история нормально доставляет, аноны.



893 2011-10-15 15:26


[[[[15:03 ]]]]


Тот анон - это анон, который я)))
У меня опечатка (наверное от того, что тоже слешер матерый)))
Но домовой именно к теткам ходил!!!!
Так что вы там того....



894 2011-10-15 15:46
Анон понял, что праздник крипоты ему понравился и запилил сообщество. Таки анонимусам там рады. (анон заранее извиняется за  пЕар и почтительно надеется на понимание Администрации) В общем, развлекаемся тут: www.diary.ru/~krippithread/ <http://www.diary.ru/~krippithread/>



895 2011-10-15 15:50
lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B... <http://lurkmore.ru/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B0:Creepy:%D0%91%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D1%88%D1%8E%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82>

А во ещё, анончики. Классный он, этот белый.



896 2011-10-15 16:09
www.poltergest.ru/ <http://www.poltergest.ru/>
другой пруф, аноны. здесь общий сайт про домовых, духов и прочую нашу милую нечисть.



897 2011-10-15 16:14
Есть еще живые аноны? о_О
Анон-режиссер.



898 2011-10-15 16:14
Комната-кун, как людей, причём разных, только лиц не помню совершенно. Я очень редко запоминаю лица после сна.

Ещё вот вспомнил.
Пришлось как-то зимой в 30 градусный мороз ночью бежать к родителям моей девушки, чтобы от них закончить работу - из-за морозов у нас дома вырубился интернет, а сводку как хочешь, а надо сдавать с утра.
Сидим, девушка в спальне родителей на компом, я в её старой спальне с ноутом. Холод лютый - окна старые, щелястые, ещё и ветер дует. Я закутался во всё, во что мог и всё равно мёрзну. И тут краем глаза вижу, как в дверь входит кошка. Светлая с рыжими и чёрными пятнами. Ближе подходит - сразу так тепло стало. Только штука в том, что кошки у них уже много лет как нет - умерла от рака. 
Рассказываю потом девушке, мол, глюки от холода пошли, а она говорит, что да, покойная хвостатая именно так и выглядела. И что иногда кошка там вот так появляется.

Ещё было, когда анон в школу ходил. Всё в той же родительской квартире с НЁХами.
Сплю как-то раз и сквозь сон чувствую, как кто-то целует меня в щёку ледяными губами. А спал я тогда на втором этаже кровати и дотянуться до меня, лежащего лицом к стенке, было проблематично, да и у людей настолько холодных губ даже с мороза не бывает, а была весна.
Подпрыгнул, конечно - в комнате никого. Только щека горит, будто к неё льдом прикоснулись.

Каменный гость



899 2011-10-15 16:23
Кстати, аноны, кому хочется крипи, проверенных временем, рекомендую почитать книжку "Сибирские былички". Там этнографами записанные истории сельских жителей, от некоторых из которых весьма разыгрывается воображение и есть шанс построить из кирпичей маленький домик дядюшки Тыквы.

Каменный



[[[[Анон понял, что праздник крипоты ему понравился и запилил сообщество. Таки анонимусам там рады. (анон заранее извиняется за пЕар и почтительно надеется на понимание Администрации) В общем, развлекаемся тут: www.diary.ru/~krippithread/ <http://www.diary.ru/~krippithread/>]]]]


О, круто-круто! Вступил)
Можно туда несколько своих историй из этого треда перепостить?



900 2011-10-15 16:25
Можно туда несколько своих историй из этого треда перепостить?

Конечно, на память 



901 2011-10-15 16:26
Анон с криппи-соо будет только рад!



902 2011-10-15 16:31
думаю, не будет оффтопом.
Аноны, читал где-то версию умных людей, которые исследуют явление. Они говорят, что призраки - это не обязательно кто-то из умерших, призраком может быть эфирная оболочка человека, который летает во сне (а у некоторых обострено зрение на всякие такие штуки, вот и видят её) Что-то навроде того читал.



903 2011-10-15 16:41
анон спасибо за сообщество а то тут уже скоро климит коментов закончится
анон с мужиком в шляпе



904 2011-10-15 16:50
А вот расскажу я вам про свою бабку, аноны...
Дед - отец моего отца - был у нас замечательный, работяга, мастер на все руки, добрый человек - всем всегда помогал, до сих пор помню, как меня мелкого совсем рисовать учил - лошадей. Я их так и рисовал все детство, да так, что не верили, что это я сам рисую... А вот женился дед по молодости да по большой любви на редкой, извините уж, но что было, то было - стервозе. Но ничего, жили, родили двух сыновей (соответственно отца анона и его дядю)...
Бабку эту никто в нашей семье не любил - за "милый" характерец ее...
И вот, значит, анону было 13 лет, когда дед тяжело заболел. Началось все с того, что он, парясь в бане, нечаянно содрал мочалкой родинку на ноге - и от этой-то фигни развился у него рак. В общем, умер дед. А вскоре и бабка - так-то была всегда в теле - начала худеть, таять буквально, превратилась в такую морщинистую корявую веточку. Тоже рак - да еще злоба ее грызла на всех - будто кто-то виноват и в смерти деда, и в том, что сама она такая, что с ней общаться лишний раз не хочется... Помню ее тогдашнюю - на ссохшемся личике злые глазищи горят, как угли...
Жила она в семье моего дяди. И вот - болей у нее еще не было, не лежачая она была - а все равно жить ей расхотелось. И что она придумала: заметила, что дядя притащил с работы халтурку какую-то (он на заводе работал), а вместе с ней - какую-то бяку в бутыли, то ли купорос, то ли кислоту - в общем, хреноту. Бабка эту бутыль у него слимонила, когда он спать завалился, да и выжрала всю. К утру окоченела уже...
Не знаю как - может, мой отец постарался, были у него тогда связи всякие - но факт самоубийства скрыли от всех. Семья знала, остальные нет. 
Кто не знает, аноны: нельзя так делать. На похороны на кладбище разрешение епархии Московской требуется, т.н. "предать земле" должны разрешить. Этого не сделали...
С похоронами тоже вышла фигня. Напортачили что-то в морге с той фигней, которую употребляют, чтоб трупег немножко был на человека похож. И покойницу СТРАШНО раздуло. Была-то - спичка, а тут и гроб перезаказывать пришлось - превратилась в бегемота, пузо вверх холмом, как будто она на девятом месяце, щеки как у хомяка, когда он их набьет до отказа...
Какие-то ее бабки-подружки расстарались - позвали какую-то так называемую "бабку-читалку", чтоб над покойницей молитвы читала. Вся наша семья стоит со свечками, значит, а бабка эта камлает (иначе не назовешь) над раздутым трупом... А мы с сестрой - хоть и взрослые дети - 13 и 12 - стоим и, слушая этот вой, давимся смехом. Ну правда смешно - тоненьким голосишком противным "алилУУУУЙя!!!!" - и так двадцать раз... чистое шаманство в отдельных районах севера...
Ну, похоронили.
А через неделю валяется анон в своей комнате, в кровати уже, время позднее - ну, анон книжечку перед сном почитывает, лампа настольная горит, в общем, все прелестно. И зачем-то анон - может, глаза устали - подымает взгляд от книжки на белую дверь своей комнаты. Закрытую.
БЛЯТЬ БЛЯТЬ!!!! Дверь бесшумно открывается - мееедленно... а родители спят, анон знает!!! 
И задвигается в комнату бабушка милая. Со щеками как у хомяка. В белом, в платке, как хоронили. Глазки узенькие стали, от раздутости, и блестят, блестят. В руке СВЕЧКА. Но вроде как не на анона смотрят ее глаза... ПОКА не на анона...
Знаете, анон не заорал. И вообще тишина была такая... ватная.
Хорошо, что как раз в то время анончег пребывал в духовном поиске и плотно ознакомился с православием. И давай "Отче наш" про себя читать, частить прямо, словно чем больше раз прочтешь, тем лучше он сработает... Не крестился, ничего - просто смотрел на уйобище и читал, читал... 
И оно закрыло дверь с той стороны. И больше не приходило. НО!
У моей мамы подружка водилась - экстрасекс...извините... специалист по порнонормальным явлениям... ну выпонели. И вот она, узнавши историю смерти бабки, сказала: зря, мол, вы ее земле не предали. Тем более что злая была такая. Как бы она своих детей к себе звать не начала... 

А теперь конец сюжета. Мой отец и мой дядя в разное время, с интервалом в два года, покончили жизнь самоубийством.



905 2011-10-15 16:53
Аноны, если желаете, анон может рассказать историю о том, как он сам невольно выступил в роли НЕХ, причем основательно так.
Но это по указанной причине выйдет нифига не крипи )



906 2011-10-15 16:53
Добрый день уважаемые. Читаю вас третий день, засыпаю плохо.))
Зашла с в семье сейчас речь про "вызывание" и мама поделилась случаем. 
Ребята как-то решили не то вызвать кого-то, не то погадать. Родительница моя не решилась участвовать в процессе, просто наблюдала со стороны как была взята огромная хрустальная пепельница и в неё воткнута свеча. Мальчик Толик держал в руках сооружение и говорил причитающиеся к действу слова, когда остальные смотрели в зеркало. Кто-то один закричал: "Решётка, решётка!". Толик успел поставить пепельницу на стол прежде, чем хрусталь треснул на две половины. 
По маминым словам, вышеупомянутый Толик, говорил что он не дурак, какая решётка, но в 18-ть лет сел по глупой случайности на десять лет.



907 2011-10-15 17:08
А кто-нибудь верит в битву экстрасексов на ТнТ?)



908 2011-10-15 17:14
в то что по ТВ показывают я вобще редуо верю, БЭ не смотрю....зато как то по НТВ наткнулась на передачку типа Профессия репортер или что-то такое, было там про дом в котором я кобы НЕХ..так вот ночером НТВшники поперлись туда с камерой ночного видения...болтались там, и реально слышались какие-то звуки, потом они чего-то увидели камеру мотало туда сюда, они оттуда съебывались быстро, но по голосам и по лицам было реально понятно что они испугались до усрачки...вот и думаю правда али нет



909 2011-10-15 17:14
ЗА школой высокие красные кирпичные здания, но не хрущобы и вообще что-то не как у людей. И тоже есть католического вида храм. Но за пределы школы лучше не выходить, если вышел - сразу съёбываться в храм (мало ли кто из вас попрётся проверять - сразу говорю куда отступать)



910 2011-10-15 17:18


[[[[Аноны, если желаете, анон может рассказать историю о том, как он сам невольно выступил в роли НЕХ, причем основательно так. Но это по указанной причине выйдет нифига не крипи )]]]]



Давай, анон, пипец как интересно)



911 2011-10-15 17:23
2011-10-13 в 14:57 
А кому школа снится? Обычная такая, советской планировки, но то лестниц не хватает, то они как-то по-странному выворачиваются...

Мне, анон. Стоял там на лестничном пролёте. Одна лестница вниз, другая вверх - и есть ещё третья, которая ведёт хуй знает куда, я её не вижу, но она точно существует.



912 2011-10-15 17:27
Анон с мужиком в шляпе,

зайди в мой днев и скопируй. Увидишь, где.

Анон с карликами



913 2011-10-15 17:28
спасибо всем за истории.
хочу рассказать несколько своих снов.
1). Бегу я значит по кладбищу, кладбище горит, а за мной гонится группа каких-то сатанистов. Бегу, бегу, вдруг я как бы взмываю вверх, ну типа душа, а тело бежит дальше, и наблюдаю за всем уже с высоты птичьего полёта. просыпаюсь. пытаюсь отдышаться, потом замечаю что около кровати стоит сгорбленная старуха вся в чёрном. у меня не было испуга, как будто увидел что-то нереальное, а просто было "ой!", как от неожиданности. я встаю с кровати, бабуленька трогается к выходу, я следом. она идёт и говорит (эти слова до сих пор высечены в памяти) "я отпускаю тебя несмотря на то, что слышала и видела, всё что ты делаешь". я закрываю за ней дверь. я снова просыпаюсь (сон во сне типа) с сердцем готовым выпрыгнуть из груди. кирпичи аккуратно были сложены под одеялом. Только потом понял, что первый раз я проснулся, не на том месте где лёг спать, и должен был по идее раньше заподозрить неладное. До сих пор ссыкотно немного, когда вспоминаю этот сон.
2). была у моей мамы подруга-соседка. она умерла. меня не было в тот момент в городе, и эта смерть мне казалась неожиданной, так как я не слышал о предпосылках. просто была и нет. она снилась мне несколько раз. но один сон я особо хорошо помню. сплю значит, вдруг звонит телефон. я встаю, смотрю на звонящий телефон, понимаю что этот телефон мой, а в мыслях только- как я мог себе купить розовый телефон??!!!номер непонятный из цифр и букв. беру трубку, оттуда голос маминой подруги. 
- Алло...
- да.
- привет.
- здравствуйте.
- ты меня узнал?
- да.а зачем вы мне звоните?(просто никогда такого не было, мамина же подруга, не моя)
- просто ты меня слышишь.у меня всё хорошо.
- понятно.
- извини, нам больше минуты разговаривать нельзя...
и я просыпаюсь. звоню маме рассказываю, а она говорит - ой, сегодня же год, как она умерла, а я и забыла. 
вот тогда пара кирпичей и возникла.
после этого сна, меня уже не удивляет почему мне снятся мёртвые именно в тот день когда они умерли. даже если я о дне их смерти не знал. странно, иногда страшно



914 2011-10-15 17:30
Аноны со школой, из школы есть выход. Как раз через подвал. В подвале есть головоломка. Она или решается сама собой, или совсем не решается. Если не решается, то вам не нужно выходить.



915 2011-10-15 17:31
Вот интересно - ВСЕ видят за школой именно здания из красного кирпича.



916 2011-10-15 17:32
Кирпичные недостройки, которые высокие, не сразу за школой. Они чуть дальше. Но - да, высокие и из красного кирпича.



917 2011-10-15 17:35
Аноны со школой, да, чуть дальше, уже где-то в "городе" или что там вместо него. Из города лучше валить в надёжное место. В тот же храм где-то "в центре".



918 2011-10-15 17:40


[[[[Давай, анон, пипец как интересно)]]]]


Ну тады рассказываю )
У анона дача очень удачная, в том смысле, что прямо в лесу, в 30 буквально метрах озеро, домов тут мало да и народу обычно немного, так что анон все маломальски теплое время года тут живет. И вот нынешним летом, где-то плюс-минус в период летнего сонцестояния, решили анон с мужем покормить местных внетелесных, они обычно на это очень благожелательно реагируют. А тут еще приятель в гости приехал, по этим делам вполне подкованный, ну и затеяли кормежку )  Где-то уже после полуночи, развели костерок, сделали что надо. А надо сказать, что у анона ровно на такие случаи имеется длинное, до пят, простое платье из беленого льна. И вот анону понадобилось немного воды из озера, напоминаю, оное совсем недалеко. Подошел анон к воде, руку в воду опустил - и чувствует ну просто необоримую тягу в воду войти. Вот прям нужно, тянет ппц как. Ну а что, ночь летняя, теплая, водв теплая. Анон и зашел - как был, в этом самом платье. А озеро интересное в том смысле, что оч. глубокое, и глубина набирается сразу и резко - т. е. в 10-15 м. от берега уже не стоишь. Ну, анон дошел до того места, где дно теряется, по подбородок где-то, и висит-кайфует, тихо, тока в соседних кустах выдра шуршит, водя теплая и анона переполняет ощущение, что все-то у него хорошо и правильно. Не знаю, скока провисела так, но не шибко долго. В какой-то момент слышу метрах 40 наверное, на соседнем подходе к воде, голоса - у, думаю, гопота какая-то из соседней деревни возбухнуть из соседней деревни - ну а чо, ночь летняя, теплая. Пора выходить. Ну я и выхожу - полтора гребка, становлюсь на дно и медленно (в длинном мокром платье быстро в воде не походишь) иду к берегу. И слышу я, аноны, дикий проглатываемый мат и звуки, как через кусты ломятся не разбирая тропинки. Поржали потом конечно.
А щас почитала я вас, аноны, и в красках представила, что видели эти бедняги ) 
Значится в полной темноте и тишине (никто не плескался, не плавал) в паре десятков метров от них из воды поднимается и медленно начинает подниматься над водой нечто белое, облепленное мокрыми темными волосами...Учитывая, что в этом озере много и часто тонут, кирпичей там было, боюсь, выложено тока так. И не поверит же им никто, если они расскажут кому )



919 2011-10-15 17:40
А вот не пойму, кто это на картинке (я не про неведомое и косматое), по формам - ну точное баба, по лицу - ну типичный мужик.
Кто оно может быть, аноны? У меня диссонанс, и вообще.

быгыгы)))) У меня тож самое с рожей - жалко только, что я не купчиха)))
Простите за оффтоп.

Анон с карликами



920 2011-10-15 17:47
Анон купающийся в озере! ЗАЧОООООООТ! вот как гопоту пугать надо! привидением жутким, но симпатишным 
анон с мужиком в шляпе



921 2011-10-15 17:47
Анон-привидение (от 17:40)
Спасибо вам, очень понравилось. парней правдо жалко 

Анон-режиссер.



922 2011-10-15 17:53
Анон в озере, зачОт вам!))) Отличная история)

Каменный гость



923 2011-10-15 18:16


[[[[вот как гопоту пугать надо!]]]]


Да не было мысли пугать кого бы то ни было - эт они мне кайф обломали, пришлось вылезать )



924 2011-10-15 18:29
А вот я верить-то во все это верю, более или менее, но чувствительность в тонких материях у меня как у чугунного утюга. Единственное криппи и то, как я понимаю, СП. 
 Оно, правда, достаточно регулярное: лежу на своей кровати, засыпаю, и тут сквозь меня сверху начинает что-то пролетать с диким уханьем, но это я понимаю, что с уханьем, а так ничего не слышно. Вот проваливаются себе эти штуки сквозь торс ,а пошевелиться я не могу, ощущение, что потихоньку в кровать вдавливает. Как только тело немного начинает двигаться, сразу хватаюсь за амулет, что на шее висит. И все проходит. П.С.Крещеная, католик. Отче наш читать не пробовала.



925 2011-10-15 18:34
В городе, между недостройками и школой, помимо храма есть еще одно спокойное место, книжный магазин. Анон туда часто заходит.



926 2011-10-15 18:40
Анончик вспомнил историю из детства.

Мы с подружкой жили в одном подъезде - я на третьем этаже, она на втором. А на первом, прямо под квартирой моей подруги, жила бабка. Нам с подругой она казалась страшной без всякой видимой причины - впрочем, в детстве все бабки, ругающиеся на тебя, воспринимаются как ведьмы. 
Но суть вот в чём. Приходит однажды анончик к своей подруге в гости, а она как в воду опущенная, и на лбу длиннющая такая царапина. Я стала спрашивать, что случилось, и подруга неохотно рассказала, что ночью ей снилась та самая бабка с первого этажа, незадолго до этого умершая. Во сне, как и наяву, подруга видела, как тело выносят из квартиры, только во сне бабка открыла глаза и посмотрела на неё. А затем подруга оказалась в своей комнате, в своей кровати, и над ней стояла девушка с ножом. После этого подруга резко проснулась, но вокруг никого не было, только форточка, закрытая на ночь, была открыта.

Анончик бы решил, что подруга её разводит и пугает покойной бабкой, которую мы боялись, но точно помнит, как приходил в этот день к подруге и сам лично осматривал царапину на её лбу.



927 2011-10-15 18:46
Аноны со школой, да, там есть институт. Примерно той же ужасности, что и школа - лестницы, странные комнаты, лабиринты, выход тоже через подвал, хотя это можно назвать "метро".
Книжный там есть, но мне там жутко.



928 2011-10-15 18:56
В книжном только продавцы немного жуткие. А вот книги классные, анон много раз сквозь них в фэнтезийные миры проходил.



929 2011-10-15 18:57
Аноны, а вообще в городе два книжных. Тот, что у школы, в подвале, там еще высокий потолок очень, верно?



930 2011-10-15 19:01
Видела только книжный в подвале. Там высокий потолок и лестница наверх.

А вообще нужен отдельный тред. Стрёмно выискивать инфу так.



931 2011-10-15 19:02
Два этажа там - подвал с высоким потолком и еще помещение над подвалом.



932 2011-10-15 19:11
аноны со школой, вы мне делаете страдание. я вот вашей школы не вижу. но оранжереи, книжные магазины, вокзалы... хожено-перехожено. в книжном я работала даже. в том, что в подвале.
и так мне хотелось думать, что это типа глюки подсознания! а вы, вы!..

если вам еще и говорят что-то слова: подземный музей, подземный город, супермаркерт, летячий пруд, то не знаю просто, расстроюсь вообще ужасно(



933 2011-10-15 19:12
Говорят, конечно.
Особенно супермаркет.
Анон со школой.



934 2011-10-15 19:13
В подземном городе был. Я вообще люблю подземку - метро там вообще такое...



935 2011-10-15 19:14
аноны со школой, а вы выяснили, почему именно вы школу видите?

анон с в.



936 2011-10-15 19:15


[[[[подземный музей, подземный город]]]]


+++ я наверх как раз особо не хожу, в основном там



937 2011-10-15 19:19
Мы не толкьо школу видим.



938 2011-10-15 19:20
анон, лишившийся надежд, в фейспалме и расстройствах.
Скажите, родные, с этим можно что-то сделать? А то я вот не хочу это все видеть, мне не нравиться.



939 2011-10-15 19:21
/нравится *быстрофикс*



940 2011-10-15 19:21
История рассказана Тете, с ее слов, моим дедом. Он же типо знал этого дядьку лично.
"В соседней деревне свадьба была, вот один мужик на ней и подзадержался. Выпил не мало, поэтому не удивительно что свернул по лесной тропке не туда. Точнее туда, да путь был этот хоть и короткий до дома, но почти заброшен, так как вел мимо старого колодца. К которому мужик и вышел скоро, а у колодца девушка сидит, волосы расчесывает длинные. Посмотрела на него, позвола по имени. Тут с мужика весь туман пьяный слетел, ломанулся он через кусты на голос не оборачиваясь. К утру в деревню вышел весь седой. 
Говорили к тому колодцу девушки ходили за водой и часто там же поболтать между собой на долго оставались. Одна и упала. Пока за помощью бегали - утонула. Тело, что самое странное, не нашли. Заколотили колодец, чтобы кто случайно пить не стал и обходить стороной стали."



941 2011-10-15 19:24


[[[[Скажите, родные, с этим можно что-то сделать?]]]]


 Можно. Ты уверен, что новая лока тебе больше понравится?



942 2011-10-15 19:26
Можно перестать думать о реале, когда ты там.



943 2011-10-15 19:30
Не пугайте, я и так напуганная( Вообще можно этого не видеть? Видеть, ну... не знаю. Что-то же смотрят во сне те люди, которые не шляются по этим местам.



944 2011-10-15 19:33
Нельзя. 
анон со школой.



945 2011-10-15 19:35
Прочел о школе, вспомнил, что тоже несколько раз видел, как во сне хожу по школе. Иногда снилась моя, иногда - моя на другой местности, иногда - вообще незнакомое здание. 
Иногда там людно и дети шумят, и снится, что я снова школоло и учусь там. Сколько этажей - не знаю, но иногда коридоры там превращаются в заброшенные, с обшарпанными металлическими дверями - как на каком-нибудь складе или военном объекте, актового зала не помню. С одной стороны на улице заасфальтированная площадка с трещинами, чуть подальше - газончик с одуванчиками. Пару раз снилось, что на выходе (мб, запасной выход) ступенек нет, а просто "обрыв" в полметра - прыгай как хочешь - и дальше земля вниз уходит, как будто холм высокий. 
Однажды даже сортиры тамошние видел - омерзительны и засраты.
Лол.
Хотя предполагаю, что нам снится все же не одна и та же школа - просто многие школы построены приблизительно по одному принципу, сознание во сне корежит ее - вот и видишь дырявые ступени и прочую хрень.
Церковь, кстати, тоже припоминаю - только не католическую, а православную - в стороне, чуть дальше запасного выхода.

А еще мне иногда снятся заросшие пруды, водоемы в городах с ужасно крутыми берегами и неогороженными набережными. Идешь и думаешь - как бы не сорваться.

Анон с историями про ЧП.



946 2011-10-15 19:38
Новая лока, аноны - это бордель, бгг. С демонами в качестве клиентов. Ну это так, для себя я называю - демоны. А кто они - хбз.

*привет, дедуля!*



947 2011-10-15 19:38


[[[[Нельзя. анон со школой. ]]]]


Да можно ж ) тока в новую локу



948 2011-10-15 19:38
Одуванчики! Асфальт с трещинами!
анон со школой радуется еще одному однокласснику



949 2011-10-15 19:39
Аноны со школой, вот реал были бы вы какими-нибудь прогерами, скооперировались бы и создали вкусную игрушку-ужастик по вашей школе (по типу Сайлент-Хила, только мягче, просто чтобы мистика там была).

Считайте, что миры для игрушки во всех подробностях уже готовы. Я анон со стороны, но ваши миры очень детальны и убедительны. )



950 2011-10-15 19:39
И не надейтесь на крутую ёблю. Они другое ценят.



951 2011-10-15 19:40
Да ладно, не бордель, а отель. И не всех там ебут.



952 2011-10-15 19:40


[[[[И не надейтесь на крутую ёблю. Они другое ценят.]]]]


Анон, вот ты сейчас так обломал((
А что они ценят?



953 2011-10-15 19:41
Нам надо найти прогера из своих. Чтобы своими глазами эти локи видел. А то я рисовать не умею.
анон со школой.



954 2011-10-15 19:42
Всю жизнь? *охуевает от осознания* Смотреть это всю жизнь?! Вот... за что?! D: 
анон, лишившийся надежд, показательно онгстует



955 2011-10-15 19:43
И отель есть, и бордель.

Им нужны эмоции, если так подумать. Если будешь бояться - будет стрёмно, любопытство ценится больше, любовь ко всей этой крипоте - ещё выше. Только вряд ли у тебя появится любовь там, анон, перестань хотя бы бояться.

В отеле живёт гадалка или кто-то вроде. Она может защитить.



956 2011-10-15 19:43
Бордель?! У анона Высокий Город...



957 2011-10-15 19:45
Бордель. Не такой как у людей. Там вообще всё не такое.

Но если захочешь поебаться на свою голову, что ж...



958 2011-10-15 19:47
в бордель выход из подвала школы



959 2011-10-15 19:49
В бордель можно попасть разными путями. На попутке тоже можно. Поэтому не садитесь в попутки, станете донорами эмоций.



960 2011-10-15 19:51


[[[[Нам надо найти прогера из своих. Чтобы своими глазами эти локи видел. А то я рисовать не умею.
анон со школой.]]]]



Анончики, но вы всё равно не теряйтесь,  по такой редкостной общей штуке (как я для себя понимаю), и вы нашлись. Вам надо держаться друг за друга - общее соо, впоследствии могут быть созданы занятные компьютерные игрушки, музыка, картины, да что угодно. Какие-то же креативные знакомые у каждого есть? Плюс, некоторые аноны-со-школы сами что-то умеют наверняка. Просто ищитесь, вас гораздо больше таких, почему-то такая уверенность.

*и большие респекты, вас слушать интересно.



961 2011-10-15 19:51
Анон со школой на попутках не ездит. Только в автобусе.



962 2011-10-15 19:53


[[[[Одуванчики! Асфальт с трещинами! анон со школой радуется еще одному однокласснику]]]]


А ты на асфальте люка канализационного не видел? Однажды я хорошо припомнил конец сна - шатался я по каким-то заброшенным коридорам и чувствую, что начинаю просыпаться (да, тогда это был ОС. К слову, в школе я часто осознаю, что это именно сон - непроизвольно) - вышел на улицу внезапно, там асфальт, одуванчики, люк. И я давай на люке внимание концентрировать - он уж расплываться начал, а тут - бац - четче становится, ржавчина, мох появляется на нем и надпись какая-то выгравирована (ничего особенного, как серийный номер или что-то вроде того).

А еще в этой школе на третьем, кажется, этаже, жутковатый буфет мне снился. Буфет как буфет, а дальше проходишь - на кухню, а в конце зеленая двойная дверь с окнами из матового стекла. Каморка какая-то с мясом. Помню, в одном кошмаре мне снилось, что там трупы прячут. Бггг.

Ах да, кому-нибудь снился транспорт, передвигающийся над землей, по канатам, как в горах (вагончики)? Мне вот несколько раз такое снилось, но к школе уже отношения не имело - хотя я на таком ни разу не ездил. А еще больницы всякие и общаги - непременно занюханные и с дерьмовым освещением.

О. А еще в школе тоже подвал припоминаю. С крысами.

Анон с историями про ЧП.



963 2011-10-15 19:54
Аноны со школой, а запилите свое сообщество, а? Я бы с удовольствием почитал про этот мир, а то пока нихрена не понятно как он работает((



964 2011-10-15 19:59
Кстати, анон тут хочет кое в чем признаться. Анон в одном треде получил наводку на одного нелюбимого тут человека, решил удостовериться, что этот человек правда хуево пишет. Анон не любит слэш, нашел оридж без оного и прихуел.

Двойная дверь на точно таком же фотоэлементе открывалась в парк, где среди деревьев то и дело мелькали ажурные стеклянные беседки и небольшие фонтанчики. С трех сторон парк был огражден углом невысокого здания и забором, доходящим до окон третьего этажа, с четвертой – спускался к реке. Впрочем, спуск завершался еще одной оградой – только решетчатой и с гениальным тщанием выкрашенной так, чтобы казаться почти невидимой. Если не подходить близко. 

...подошла к примеченной заранее двери. Она была выкрашена в темно-голубой и выделялась на светлой, почти белой стене. Ручки на ней не было, но это не помешало мне открыть ее – и выйти на лестницу, которая могла быть только пожарной. 
Лестница шла снаружи здания, изгибаясь ломаными углами. Хлипкие на вид перила из сваренных прутьев на самом деле были довольно прочными, как и ступени. Они помогли мне спуститься в больший двор – здесь не было ни намека на реку или дорогу, но тоже присутствовало ограждение. Решетка в два человеческих роста, оплетенная зелеными растениями так плотно, что сквозь них ничего не было видно. Можно было подняться по лестнице и осмотреться, но меня не тянуло возвращаться. К тому же, дверь осталась открытой... а я больше не была невидимой. 
Оставаться здесь я тоже боялась. Этот двор, заросший от стен до решетки ровной травой, пугал меня, напоминая что-то из моего давнего прошлого. 

...Кусты оказались мягкими, хотя и выглядели довольно колючими. На той стороне обнаружилась полоса газона, усаженного через равные промежутки скульптурами бабочек – бронзовых, железных, каменных, – и вымощенная мелкой плиткой дорожка, сбегавшая к подземке. Чуть дальше простиралось нечто вроде промзоны – ржавые металлические сараи, перемежающиеся путаными гравийными дорожками, – а уже на горизонте высился огромный стеклянный куб.

...За двойным рядом тугих дверей начался настоящий лабиринт, отделанный темным камнем. Кое-где попадались пустые ступенчатые пьедесталы из того же материала, лишь на одном обнаружилось что-то вроде памятника – гигантская бронзовая книга с чистыми страницами. Зато в лабиринте было прохладнее. 

...По периметру площадь обегали рельсы, и я даже примерно помнила, где тут ближайшая остановка, так что указания бабочки оказались немного излишними – я и так с уверенностью смогла повести народ за собой, следя лишь за тем, чтобы не запутаться – чтобы добраться до остановки, пришлось идти прямо через хитросплетение рельсов и стрелок. Часть рельсов вела на первый взгляд в никуда, и становиться на них не следовало, чтобы случайно не открыть новый слой. 
...Обстановка вокруг остановки резко контрастировала с общей красотой площади. Какой-то серый песок, усыпанный щебнем и осколками бутылок, дальше – странные дома, словно бы колеблющиеся, и голые деревья. Чем ближе к площади, тем привлекательнее все выглядело – трава у рельсов, какие-то вечнозеленые кустики... дальше – вполне обычная дорога с рельсами по центру и заборами вдоль тротуаров... Заборы видно не было, но я знала, что они там.


Оставим в стороне хуёжественные достоинства - но анон все эти места видел во сне.



965 2011-10-15 20:04
Да тут и с художественным потенциалом, в принципе, всё в порядке.
А от твоего совпадения прихуеваю. Пробовал скорешеваться с автором? Может вы того... на одной волне как-нибудь? 



966 2011-10-15 20:04
Люк есть. Что-то вроде ГТС на нем написано и номер.  Он ржавый.
Буфет бывает когда на втором этаже, когда на третьем. На третьем он страшнее, на втором не особо опасный. И дверь эту я видел. 
Кстати, на матовом стекле есть прозрачная полоска, да?
И канатные дороги мне снились. Хотя анон их только на картинке видел. Были даже канатки над городом.
анон со школой.



967 2011-10-15 20:10


[[[[Аноны со школой, а запилите свое сообщество, а? Я бы с удовольствием почитал про этот мир, а то пока нихрена не понятно как он работает((]]]]


Только за эту идею). Можно было бы не только школу обсудить.

И еще пара воспоминаний.
1. В городе, который мне снился, почему-то очень много набережных, и вообще многое связано с мостами, водой, набережными, парками. Иногда во сне я думал, что это похоже на Питер, но в Питере анон никогда не был. Архитектура местами старинная - питерского же образца. Город большой. Местами вообще похож на европейский, а местами - типичный отечественный. 
2. Кладбища (или кладбище? оно всегда разное), которое видел анон, всегда было не похоже на те, которые привык видеть. Там было много высоких зеленых изгородей (причем, кусты были очень хорошо геометрически подстрижены).
3. Иногда снились странные помещения вроде заброшенных заводов, с мрачным освещением и кучей пустых стеллажей.

Анон с историями про ЧП.



968 2011-10-15 20:12
Так что там был за енакиевский полтергейст?

упорный анон-нуб



969 2011-10-15 20:12


[[[[В городе, который мне снился, почему-то очень много набережных, и вообще многое связано с мостами, водой, набережными, парками.]]]]


Похоже на Высокий Город, анон. Вспомни, входы в здания есть?



970 2011-10-15 20:15


[[[[Анончики, но вы всё равно не теряйтесь, по такой редкостной общей штуке (как я для себя понимаю), и вы нашлись. Вам надо держаться друг за друга - общее соо, впоследствии могут быть созданы занятные компьютерные игрушки, музыка, картины, да что угодно. Какие-то же креативные знакомые у каждого есть? Плюс, некоторые аноны-со-школы сами что-то умеют наверняка. Просто ищитесь, вас гораздо больше таких, почему-то такая уверенность.

*и большие респекты, вас слушать интересно.]]]]



плюсую анону.



971 2011-10-15 20:16


[[[[Люк есть. Что-то вроде ГТС на нем написано и номер. Он ржавый.]]]]


Да! И узор у него такой типичный - "сеточкой". И надпись какая-то типа того - ГТС-931 (цифры и буквы наобум поставил).


[[[[Буфет бывает когда на втором этаже, когда на третьем. На третьем он страшнее, на втором не особо опасный. И дверь эту я видел. Кстати, на матовом стекле есть прозрачная полоска, да?]]]]


У меня нестрашный, кажется, на первом был. Но точно не помню. 
На стекле двери точно не помню - оно замызганное еще было. И то ли решетка на нем еще была, то ли скотч поперек был приклеен. А еще пол там был выложен плиткой - грязновато-белая с грязно-коричнево-красной в шахматном порядке.
А за дверь не заходил? *фигасе, сколько совпадений!* я за дверью мешки видел (помещение небольшое, кладовка или каморка) - был уверен, что там трупы. И мясо висело на крюках. Потом я убегал там от какой-то поварихи то ли ведьмы, то ли еще какой-то НЕХ. Помню, что под конец добежал до причала, понял, что дальше бежать некуда, перекрестил ее, сказал: сдохни, мразь - и она сдохла. 

О... И еще, немного оффтопом - вам нашествие инопланетян когда-нибудь снилось? О__о

Анон с историями про ЧП.



972 2011-10-15 20:19
Аноны-школьники, давайте соо, вас читать интересно



973 2011-10-15 20:22


[[[[Похоже на Высокий Город, анон. Вспомни, входы в здания есть?]]]]


Высокий Город - это ваш, из снов? 
Входов со стороны улиц не припомню - арки были, окна, а так - входы только в магазины, в основном. Но в магазинах я там редко бывал. Несколько раз в книжном был - читал и офигевал оттого, что текст в книге меняется и рекламой сменяется. Один раз в магазине одежды спасался от какого-то маньяка. 
Хм... Еще там автобусы часто старые такие ходят - ПАЗики. Помню две парикмахерские. Одна была прямо возле кафе расположена, у нее еще такая вывеска голубая. А из самой парикмахерской можно было выйти по черному ходу в темный коридор покурить. (Угу, пару раз я стригся во сне О__О).



974 2011-10-15 20:25
а меня беспокоит анон из Уфы (?) с привидением во дворе. анончик, отзовись! переживаю.



975 2011-10-15 20:26
Школьники, я вам завидую(( мне снится или хрень какая-то, или вообще чернота, ну и никакой свободы действий как назло. Хочу к вам! Хотя слегка сцыкотно после таких описаний, но все равно 



976 2011-10-15 20:26
Ну да, сеточка, выпуклые прямоугольные ячейки.
На первом библиотека у меня была. И спортзал.
Не решетка - оно армированное внутри, и с прозрачной полоской. Но да, грязное. 
Я бы сказал, скорее бежевая с кирпичной. В щахматном порядке. Мясо есть.

анон со школой.



977 2011-10-15 20:27
Пазики красные и светло-голубые, кстати?



978 2011-10-15 20:28


[[[[Высокий Город - это ваш, из снов? ]]]]


Я так называю, там в зданиях нет входов с улицы, только из подземки и где-то на уровне 4-го этажа. Там музей, школа, что-то вроде ДК, магазины пустые - только туда вход с улицы.



979 2011-10-15 20:28
Анон со школой прочел цитаты. Лестница с такой дверью есть в спортзале на втором этаже.
Где вы взяли эти цитаты?



980 2011-10-15 20:29


[[[[О... И еще, немного оффтопом - вам нашествие инопланетян когда-нибудь снилось? О__о]]]]


Мне иногда снится, как древний совковый громкоговоритель на столбе недалеко от дома начинает орать, что инопланетный пиздец (или ядерный, как вариант) близок. Эти сны до жути реалистичны, каждый раз боюсь, что однажды это окажется не сном.



981 2011-10-15 20:30
А я видел работающие магазины в городе много раз.



982 2011-10-15 20:32
Орет почему-то именно совковый матюгальник...
у меня как-то было разлитие чего-то вроде жидкого азота во сне...



983 2011-10-15 20:33
аноны со школой, вас почитать, так вы постоянно бегаете в этих снах от нех всех мастей и видов. а с кем-то контактировать? заниматься чем-то другим? или в этом весь смысл - убегать и исследовать новые локи?



984 2011-10-15 20:37
Я не бегаю! Бегал несколько раз всего. 
анон со школой



985 2011-10-15 20:39


[[[[ Ну да, сеточка, выпуклые прямоугольные ячейки.]]]]


Да.


[[[[На первом библиотека у меня была. И спортзал.]]]]


Да, библиотека! И кабинет музыки!


[[[[Не решетка - оно армированное внутри, и с прозрачной полоской. Но да, грязное. ]]]]


Точно, вспомнил. Блеать, неужели мы видим одно и то же?



[[[[ А я видел работающие магазины в городе много раз.]]]]


И я видел. 


[[[[так вы постоянно бегаете в этих снах от нех всех мастей и видов. а с кем-то контактировать? заниматься чем-то другим? или в этом весь смысл - убегать и исследовать новые локи?]]]]


Не постоянно, но это запоминается лучше. Помню, как-то покупал на улице хот-дог в палатке у мужика (в америке такие часто бывают). С людьми общалсо. Трахалсо даже.

Анон с историями про ЧП.



986 2011-10-15 20:39
Иногда случается какой-то радиоактивный трындец, и анон под лучами яркого летнего солнца стоит на улице с четким ощущением, что всем вокруг уже хана, и он коротает последние минуты жизни совсем один... а потом сознание накрывает чернота.

анон с матюгальником



987 2011-10-15 20:41
йа все равно подозреваю, что это компьютерная игрушка, и вы, аноны, чары в ней!



988 2011-10-15 20:43
аноны, такой кайф ловлю от этого тредика.
столько оргазмов не доставлял ещё ни один тред из Правдоруба. 



989 2011-10-15 20:43
Адлмины, запилите новый тредик!!!
И если можно - присвойте этому и новому название Крипи-темя 1,2, чтобы потом можно было найти, если что.
Плиз!!!



990 2011-10-15 20:45


[[[[йа все равно подозреваю, что это компьютерная игрушка, и вы, аноны, чары в ней!]]]]


Ну, для неписей мы слишком бодро бегаем )



991 2011-10-15 20:50
Слушайте, аноны-школьники, ну правда, сделайте сообщество своё, а? трудно по теме уже лазить, фокус сбивается - всё время на чём-то новом зависаешь.



992 2011-10-15 20:51
так чо неписи, может, это типа как онлайновая игрулина. 
анон с теорией



993 2011-10-15 20:53
Вот стопудов, аноны, нужен новый тред по крипи-теме.
В 1000 комментов мы явно не укладываемся, и нам реально есть что сказать друг другу снова и снова.

надо кликать админов



994 2011-10-15 20:54
анон с цитатами, присоединяюсь к вопросу - где вы их взяли?



995 2011-10-15 20:55
Кабинет музыки и сама музыка там - та ещё крипота(((



996 2011-10-15 20:55


[[[[может, это типа как онлайновая игрулина. ]]]]


дык ни квестов, ни бонусов ) знач если толчешься там постонно, знач ты непись для игроков )



997 2011-10-15 20:58
Один квест есть - пройти головоломку в подвале. Кто-нибудь ещё её видел?



998 2011-10-15 20:58
Бабочки. Блять, бабочки. Это снилось только мне!



999 2011-10-15 20:59
Вот стопудов, аноны, нужен новый тред по крипи-теме.
В 1000 комментов мы явно не укладываемся, и нам реально есть что сказать друг другу снова и снова.

так вон же сообщество создали.



1000 2011-10-16 02:41
Вторая серия крипи-треда здесь <http://www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p168057025.htm>.



1001 2013-07-11 20:36
Блеать, аноны, спасибо вам за этот тред. Особенно аноны со школой.
Я хренов некропостер, да, но блин, жив кто остался? Сообщество удалено. Я в печали.



1002 2013-07-11 20:49
Как удалено?
creepyithreads.diary.ru/ <http://creepyithreads.diary.ru/>



1003 2013-07-11 21:00
Ссылка в теме другая была. Но спасибо, анон, почитаю, хотя оно умерло уже.



1004 2013-07-11 22:32
Тред живи! Надо в подачу заявок крипи попросить



1005 2013-11-20 11:59


[[[[Попробовал. Ни фига не видно, там темно как у негра в жопе, только силуэт белый и виден, у меня фотик не берёт Но стоит всё там же...

А я в Уфе.]]]]

 Где именно?!



1006 2013-11-22 00:59
аноны, я слоупок.
но я тоже хочу пообсуждать перевал Дятлова!



[[[[ Я сам только-только ознакомился с википедией, но мне кажется, тот факт, что все бежали в одну сторону, мало что доказывает. Я плохо разбираюсь в человеческой психологии и командной работе, но, может быть, все просто ринулись за первыми, потому что даже в состоянии ужаса и шока бежать одному непонятно куда мало кому захочется. Все надеялись спастись, находясь вместе, мол, сейчас главное - убежать, а дальше вместе что-нибудь решим. Потому что оставленные вещи говорят о том, что командно они только дали дёру.]]]]



подпишусь вот под этим. Как раз часто при опасности держатся друг друга. Просто одному еще страшнее.
И 1.5 км это совсем не большое расстояние. Я сколько замеряла - реально же не много. А на адреналине, то и вообще детский лепет. Я по 4 км. за 15 минут проходила, просто думая о своем, даже не шла быстро, а тут хлоп и дошла, часы не врали это точно. Так что наше тело иногда реально способно ускоряться, а мы и не заметим. 



[[[[главное, схватить ножи и палатку изнутри разрезать - время у них было. а вот чтобы валенки или носки теплые натянуть - нет. я единственное, что для себя вывел, что если там была опасность, то она, видимо, шла со стороны входа в палатку. но эксперты говорят, что нет там чужих следов - ни животных, ни человеческих. необъяснимая хуйня какая-то.]]]]



э нееее. вы бывали в таких экстренных ситуациях? Там может два человека самые быстрые за ножи, это секундное дело ,а сообразить, что носки надо и валеки и.... реально не сработать может такой рефлекс. Просто разрезать палатку и выбраться это очень очевидно для мозга. А носки натягивать, искать в заварухе свою обувь и еще что-то, я бы даже не начинала, потому что тогда стал бы воспрос а надо и сумку с документами, а нао ди воду и провиию и так бы я там и осталась.



1007 2013-11-22 01:07
Анон, тебе сюда pravdoruboklon.diary.ru/p185230982.htm?from=las... <http://pravdoruboklon.diary.ru/p185230982.htm?from=last&discuss>



1008 2013-12-06 06:36
Анон некропостер но анон желает еще школы. Сам ее никогда не видел, но как же блять интересно пиздите! Пиздите пожалуйста дальше!



1009 2013-12-06 15:14
Анон, ты ее можешь себе накликать в сны)



1010 2013-12-06 17:31
У анона печаль - железобетонные нервы и никакой чувствительности к тонкому миру, ни в детстве, ни щас - так что анону хоть бы послушать про всю эту нех



1011 2013-12-23 19:24
епта, я сейчас нашла клип на ютубе про бухту кэндл, аж двух секунд не продержалась, и сразу выключила. так ужасно шумит этим статиком, и причем ТАК СТРАШНО СТАНОВИТСЯ! блин! 



1012 2013-12-23 19:25
а сюда клипчик?



1013 2013-12-23 19:42
бляя, я тут крипипасту почитываю с сайта kripipasta.com, и вот, прокручиваю сайт, и вот вижу белую маску там на сайте, как похожую на венецианскую маску, и вдруг она превращается в страшную маску с клыками, причем она сначала медленно глаза открывает и так улыбается... блиииин!  



1014 2013-12-23 19:50


[[[[22:25]]]]

 анон, честно скажу, мне так страшно ее находить опять, но ты можешь ее нагуглить Candle Cove, и про нее в этом треде где-то на первых страницах мельком говорили. 
ОНА ОЧЕНЬ СТРАШНАЯ, Я ТЕБЯ ПРЕДУПРЕЖДАЮ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ТРОГАЙ ЕЕ И НЕ СМОТРИ.



1015 2013-12-23 19:50


[[[[22:25]]]]

 анон, честно скажу, мне так страшно ее находить опять, но ты можешь ее нагуглить Candle Cove, и про нее в этом треде где-то на первых страницах мельком говорили. 
ОНА ОЧЕНЬ СТРАШНАЯ, Я ТЕБЯ ПРЕДУПРЕЖДАЮ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ТРОГАЙ ЕЕ И НЕ СМОТРИ.



