0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p200480644.htm) Правда №6061 - 16 октября 2014
Пишет Гость: 23.08.2014 в 20:11
А запилите новый крипи-тред! Все эти рассказы из сообщества по крипипасте не торкают, другое дело когда люди реальные вещи рассказывают на таком междусобойчике. Наверняка ж накопились новые истории, давайте пообсуждаем!




1 2014-10-16 16:19
эрсто



2 2014-10-16 16:25
как обитатель прошлых криппи-тредов, подписываюсь и на этот. Ближе к ночи запилю свежака, таксзать. Как с работки свалю.



3 2014-10-16 16:30
Ээээй, я с вами! *о*



4 2014-10-16 16:30
как то в ночь на хэллоуин за 12 ночи мыла пол. Вышла во двор вылить грязную воду, а там ветер листья кружил, и явно было слышно чей-то шепот, множественный причём.



5 2014-10-16 17:00
Реальные крипи? Насмешил, ТС.



6 2014-10-16 17:03
Соседский кот залез в открытую форточку (первый этаж) и начал шуршать на кухне. Чуть не обосралась, т. к. точно знала, что моя кошка на улице, а в форточку залезать — не её принцип. Такая история пойдёт? )



7 2014-10-16 17:45
Аноны, не засирайте тред. Прошлые были прекрасны.



8 2014-10-16 17:45
О, неужели я дожил до живого крипи-треда. Надеюсь, скептики не загубят. 

У анона накопилось несколько не очень страшных крипи, но историй, которым он объяснения дать так и не может. 

Некоторое время анон жил на первом этаже, окна выходили во двор. Как обычно, любящий заседать до утра, анон и в этот раз прокуковал за ноутбуком до самого рассвета и очнулся, когда часы показывали около пяти, а за окном было уже совсем светло, ибо дело летом было. Ну, благоразумно решив, что пора закругляться и идти спать, анончик выключил интернеты и уже собирался на боковую, как услышал дикий крик под окнами. Серьезно, аноны, я мог бы списать это на вопль приблудного алкоголика, загулявших котов или еще что, если бы мог. Но животинок анонче наслушался, живя на дачах в свое время и со страхом понимал, что то был звук, не похожий не на что: знаете, как гиены хохочут, только еще громче и словно не от мира сего, ткскзть. Оно орало и бесилось где-то минуты три, если не больше или меньше, потому что анон прирос к кровати и боялся выглянуть в окно, ибо шторы были закрыты, а оно воет буквально под окнами. Но как только эти звуки утихли, анон выглянул в окно и, разумеется, ничего не обнаружил. Ни до, ни после, таких звуков я никогда не слышал.



9 2014-10-16 17:49
аа, ТС, дай я тебя обниму. Только думал, что прошлой осенью крипитред хорошо зашел и надо бы еще один запилить!



10 2014-10-16 17:51
И у анона с гиенами же вопрос: вы, анончики, если сонный паралич испытываете, обычно в какой позе спите?

Потому что я на самом деле очень боюсь засыпать на спине, ибо каждый раз мне снятся до одури реалистичные кошмары и, когда последний раз анон опять во сне перевернулся на спину и проснулся от ощущения того, что ему в лицо кто-то дует теплым воздухом. Я уже и не знаю, как запретить себе не ложиться на спину. Потому что это все сопровождается не только типичными ощущениями типа на тебя кто-то давит, тебе кажется, что в комнате что-то есть и т.п, но ты банально не можешь даже проснуться, открыть глаза или разжать зубы, и это очень-очень страшно. Или тебе кажется, что ты проснулся, но потом оказывается, что ты спишь, и такой инсепшн может случаться по нескольку раз. 
Притом, оно было бы норм и я бы считал это весьма обычными проявлениями человеческого организма, но вся эта муть прогоняется обычно тогда, когда анон про себя крепко-крепко матюгнется. А это мне кажется странным.



11 2014-10-16 17:54
Всё, что было в моей жизни из крипи, вполне можно списать на шизофрению.
Например, иногда беспокоят голоса. Как будто окликает кто-то, в пустой квартире. Причём я явно понимаю, что голоса эти не слышу, не ушами их воспринимаю, они как бы одновременно у меня в голове и где-то снаружи.
Самая жесть была, когда где-то в третьем часу ночи ложилась спать, в принципе атмосфера была неприятная дома, помолилась вроде. Слышу, как будто на кухне кто-то ходит медленно. А потом мне на ухо какой-то совершенно непонятный голос, не мужской и не женский, начинает рычать что-то на совершенно непонятном языке. Я лежу, пытаюсь молиться, но слова в голове путаются, как будто дёргает кто-то, отвлекает, не даёт их вспомнить.



12 2014-10-16 18:01
блин! жесть какая. Анону оченно стремно теперь, хотя еще в целом светло. Чо ж ночью то будет? Но и не читать сил нет.



13 2014-10-16 18:02
У анона по ходу шиза, живет один. Но КОГДА АНОН ПРИХОДИТ ДОМОЙ ВЕЩИ ЛЕЖАТ НЕ ТАМ ГДЕ АНОН ИХ ОСТАВЛЯЛ!! Либо со мной живет кто то еще... Доходит до абсурда, анон очень чистоплотный и посуду не ленится мыть после завтрака, но как прихожу домой, в раковине стоит посуда! Одежда, которая сохнет на сушилке, сушилка дома( которая вариант для тех у кого нет балкона). Валяются на полу. Но фиг с ними сползли, но не постоянно же?! Причем уже пробовала переставлять сушилку. И как то раз анон так хотел в туалет, что забежал домой бегом раззулся все пошвыряв как есть. Ключи от квартиры упали на пол. Но было пофиг, только бы до унитаза добежать. Через пятб минут анон вышел ключей уже нигде не нашел. Ни на полу, ни в одежеде. Нигде. Дверь анон закрыл, потому что анон боится, что если придут воры, а анон на горшке.



14 2014-10-16 18:16
Я однажды целую фабрику выложила. Раньше у меня у компа стоял компьютерный стул, с колесиками. Спинки у него не было, была такая "катающаяся табуретка". Сидушка у него была довольно широкая, и если садился один человек, оставалось место сзади. 
Сидела я как-то одна дома. Двери закрыты, живу на 8 этаже. Кота не было тогда.
Сижу на этом стуле, и вдруг мне понадобилось встать и отойти от компа. Я только начинаю подниматься, как прямо чувствую, что с другой стороны сидушки кто-то спрыгивает, и слышу как кто-то маленькими ножками убегает очень быстро. Поворачиваюсь - никого конечно. Кроме огромной кучи кирпичей.



15 2014-10-16 18:28
Анон с гиенами вспоминает еще кулстори из своей жизни. 
Остался как-то раз анон один дома. А живет он в квартире с карманом - это где две входные двери соседские объединяются маленьким коридорчиком с еще одной дверью. Совершенно не люблю открывать двери, когда один, параноик еще тот, но тут скоро должен был вернуться отец, поэтому услышав звонок, анончик благоразумно решил, что тот забыл ключи и ринулся открывать. Открыл одну дверь, глянул в глазок, и только я не знаю, что меня удержало от того, чтобы спросить дежурное "кто там?" ибо в коридоре никого не было. Но анон ясно слышал, как за дверью кто-то громко-громко и очень тяжело дышит. Понимаете, аноны, через дверь слышно? Я замер, попятился обратно, закрыл дверь и спрятался в своей комнате, ожидая возвращения отца.



16 2014-10-16 18:28
Было только что. не совсем криппи, но кирпичей отложено - на Тадж-Махал хватит. 
Квартира, однушка, в ней есть я и кот, более никого. Совсем никого. Сижу, собственно, читаю дайре, и тут отчетливо слышу, как у меня, кто то пардон, смывает толчок! Тут надо сделать отступление, и сказать, что попутать звук смываемого толчка у меня в квартире с аналогичным действием у соседей нельзя. Во первых слышимость не такая, а во вторых толчок шумный такой. Ну и по планировке- он ровно напротив входа в комнату (дебильная планировка, на самом деле). 
Еще раз. В квартире только я. Быть там никого не может. Ключей ни у кого кроме меня нет. 
Оцените мой ужОс!!! Ладно там всякие ощущения, скромное шебуршение в углах, что то такое... Нет, вполне физическое непойми что! 
разгадка феномена <#more>В итоге все оказалось прозаично- кот в хате недавно, не все еще обследовал. А котэ здоровый, кило на 7. ну запрыгнул на бачок и встал лапой задней на кнопку спуска воды, а передними уперся в стену- типа на полку хотел. Ну спуск и того, прожался. Но я чуть не поседел и заикой не стал одновременно!



17 2014-10-16 18:34


[[[[КОГДА АНОН ПРИХОДИТ ДОМОЙ ВЕЩИ ЛЕЖАТ НЕ ТАМ ГДЕ АНОН ИХ ОСТАВЛЯЛ!!]]]]


Анон, как ты это терпишь? Я бы насрал кирпичей на великую китайскую стену уже на второй день. Установи хоть камеры по всему дому для начала.



18 2014-10-16 18:34


[[[[Слышу, как будто на кухне кто-то ходит медленно. А потом мне на ухо какой-то совершенно непонятный голос, не мужской и не женский, начинает рычать что-то на совершенно непонятном языке.]]]]





[[[[Открыл одну дверь, глянул в глазок, и только я не знаю, что меня удержало от того, чтобы спросить дежурное "кто там?" ибо в коридоре никого не было. Но анон ясно слышал, как за дверью кто-то громко-громко и очень тяжело дышит.]]]]



Я бы побежал к окну и выпрыгнул бы из него. Вот серьезно.

/анон с компьютерным стулом/



19 2014-10-16 18:35


[[[[Анон, как ты это терпишь? Я бы насрал кирпичей на великую китайскую стену уже на второй день. Установи хоть камеры по всему дому для начала.]]]]


+++
А вдруг это сталкер какой-нибудь. Я бы давно уже камерами все обставил бы. Имхо, люди иногда гораздо хуже любых нечистей.



20 2014-10-16 18:36


[[[[Я бы побежал к окну и выпрыгнул бы из него. Вот серьезно.]]]]


не могу не xDD <#more>



21 2014-10-16 18:36
У меня все похоже на тихие проблески шизы. Иду по улице рано утром, навстречу громадная черная псина. Я вздрогнула, прикидываю как ее обойти, подхожу ближе, а там... ничего. Голый  асфальт. Обычно мне этот пес мерещится, когда есть что-то достаточно большое и черное, но ведь там не было. Еще, когда часов в шесть  иду по мосту (любому), слышу цокот копыт за спиной, как у лошади. К психиатору пора(
КОГДА АНОН ПРИХОДИТ ДОМОЙ ВЕЩИ ЛЕЖАТ НЕ ТАМ ГДЕ АНОН ИХ ОСТАВЛЯЛ!! 
Попробуй провести эксперимент: сделай фотки наиболее опасных мест перед уходом на работу. Так и сам поймешь, шиза или криппи, или криппи спугнешь.



22 2014-10-16 18:39
Анон с гиенами, это мог быть обычный псих. Суриосли.



23 2014-10-16 18:39
Анон с видяшкой - ИМЕННО ТАК 



24 2014-10-16 18:41
У меня все похоже на тихие проблески шизы. Иду по улице рано утром, навстречу громадная черная псина. Я вздрогнула, прикидываю как ее обойти, подхожу ближе, а там... ничего. Голый асфальт. Обычно мне этот пес мерещится, когда есть что-то достаточно большое и черное, но ведь там не было. Еще, когда часов в шесть иду по мосту (любому), слышу цокот копыт за спиной, как у лошади. К психиатору пора(

Нет, анон, я тебе серьезно скажу: сходи к психиатру. Я не иронизирую, ибо свои глюки обычно оправдывал тем, что поехавший, но во время медосмотра решил заглянуть и отклонений не выявили. Так что теперь списываю на больную фантазию. Но если ты сейчас за это не возьмёшься, может стать ещё хуже.
Помню, где-то в прошлых тредах скидывали истории с форума шизофреников, я тогда от них кирпичей отложил больше, чем от всех рассказов анонов вместе взятых. Ибо глюки, пусть и свои, но которые кажутся реалистичными и ты ничего с ними поделать не можешь - очень страшно. Надеюсь, что ты не запустишь. Ну, или окажешься человеком, который притягивает к себе нечисть. 

Анон с гиенами



25 2014-10-16 18:43
Анон с гиенами, это мог быть обычный псих. Суриосли.
Не, чувак. Я живу на открытом пространстве и человек просто не мог бы так быстро убежать. Или бы я услышал, как он убегал, понимаешь? Потому что я слышал, как у меня под окнами ходят обычные люди и поэтому заснуть не мог. А тут - просто ор, и потом тишина. Ни звука шагов, ни шума, ни еще чего-либо. Но я решил отключить любопытство и здравый смысл и, объяснив себе, что то и правда какой-то псих, завалился спать.



26 2014-10-16 18:43
Две ночи назад мне приснился сон. Он был достаточно неприятный, и я с трудом проснулась. Там была заколоченная дверь, от которой меня отгоняла моя усопшая бабушка. А прошлой ночью мне приснилось продолжение этого сна! И теперь в этой двери была трещина! Теперь боюсь ложиться спать в третий раз!

Вообще, сны про моих усопших бабушку и дедушку - самые худшие. Сколько лет прошло, а все кошмары снятся периодически. Самое мутное - когда во сне я у них дома, и не могу сообразить, живые они или нет. Хуже только сны, в которых я не могу понять, в каком доме живу, и надо ли мне опять проходить всю школу и университет заново.



27 2014-10-16 18:44


[[[[Попробуй провести эксперимент: сделай фотки наиболее опасных мест перед уходом на работу. Так и сам поймешь, шиза или криппи, или криппи спугнешь.]]]]

 + много! Заодно потом, если не влом, поделись результатами эксперимента. ну интересно ведь!
анон  с котэ и унитазом.



28 2014-10-16 18:44


[[[[У меня все похоже на тихие проблески шизы. ]]]]


Шизик не осознает того, что он шизик. Ему галюны кажутся действительностью, даже если это и вялотекущая. А вот подсознательные страхи и прочие фобии у тебя могут таким образом вылезать.



29 2014-10-16 18:48


[[[[Шизик не осознает того, что он шизик. Ему галюны кажутся действительностью, даже если это и вялотекущая. А вот подсознательные страхи и прочие фобии у тебя могут таким образом вылезать.]]]]



Анон, не тупи. Или хотя бы гугли, перед тем утверждать что-то такое. Слуховые галлюцинации при шизофрении могут быть, а особенно при начальных фазах вполне можно осозновать где реальность, а где нет.



30 2014-10-16 18:48
Кстати, в отличие от ТС, я за выдуманные и неподтвержденные истории тоже. Если у кого есть хорошее, не стесняйтесь делиться.



31 2014-10-16 18:51
Шизик не осознает того, что он шизик. Ему галюны кажутся действительностью, даже если это и вялотекущая. А вот подсознательные страхи и прочие фобии у тебя могут таким образом вылезать.
Просто, когда это происходит, мне кажется все взаправду. Боюсь, что в какой-то момент я перестану считать это глюками...
А можно ссылку на тред с историями с форума шизофреников?
Не совсем криппи, а дурацкий вопрос: есть ли городской миф о причине не смотрется в зеркало в полночь? Помню только, что мне кто-то давно доказывал, что если в 12 посмотрется в зеркало, то можно лишится души.



32 2014-10-16 18:55
Ребятушки, давайте сразу проясним, что «крипи» пишется с одной «п» (англ. creepy, да хоть на луркмор сходите), а то это на весь тред потянется.
И с тредом нас. 



33 2014-10-16 18:56
Тот самый анон с вещами не на своих местах, это всего неделю происходило, анон пригласил в гости маму пожить пока она в отпуске. Пока ничего особо масштабного не происходило, маман предложила вызвать батюшку, освятить квартиру. Обещали в понедельник освятить.
Маман говорила, что на кухне кто то гремел ложками, но то вполне и у соседей могло быть. Пугает нас мамин кот которого ма привезла с собой. Он на кухню заходит только пожрать и быстро от туда сваливает. Что раньше за этим толстопузом не наблюдалось.



34 2014-10-16 18:57
Ребятушки, давайте сразу проясним, что «крипи» пишется с одной «п» (англ. creepy, да хоть на луркмор сходите), 
Простите, что-то меня сегодня на "криппи" пробило, обычно это слово правильно пишу



35 2014-10-16 18:58


[[[[Простите, что-то меня сегодня на "криппи" пробило, обычно это слово правильно пишу]]]]


Да бывает, анончик. Не греши больше. 



36 2014-10-16 18:58
Анон с вещами, а ты замки после потери ключей сменил?



37 2014-10-16 19:00


[[[[Шизик не осознает того, что он шизик. Ему галюны кажутся действительностью, даже если это и вялотекущая. А вот подсознательные страхи и прочие фобии у тебя могут таким образом вылезать.]]]]



Анон, не тупи. Или хотя бы гугли, перед тем утверждать что-то такое. Слуховые галлюцинации при шизофрении могут быть, а особенно при начальных фазах вполне можно осозновать где реальность, а где нет.



38 2014-10-16 19:01


[[[[Пугает нас мамин кот которого ма привезла с собой. Он на кухню заходит только пожрать и быстро от туда сваливает. Что раньше за этим толстопузом не наблюдалось. ]]]]


А он в доме уже бывал?



39 2014-10-16 19:03
Я на днях проспала будильник. А проснулась от того, что дверь в мою комнату открылась.  Открыть её без поворота ручки невозможно. 



40 2014-10-16 19:05
Я иногда просыпаюсь от того, что кто-то зовет меня по имени. Открываю глаза - а я дома одна.



41 2014-10-16 19:08
Я иногда просыпаюсь от того, что кто-то зовет меня по имени. Открываю глаза - а я дома одна.
А я от звуков флейты и скрипки. Иногда мы просыпаемся от услышанного во сне,   тут ничего страшного.
Открыть её без поворота ручки невозможно.  а ты один живешь?



42 2014-10-16 19:09
Аноны, если вдруг думаете что у вас возможно шиза, то скажу вам, что для шизофреников не своействена критичность мышления, если к ним не применяли методы лечения.
в вообще вот вам списочки симптомов, посмотрете)

Из первого списка симтомов - 1 мин симтом
Эхо мыслей
Бред воздействия
Голлюцанаторные голоса.
из второго списка - 2 мин симтома
Постоянные галлюцинации любой сферы с свехценными идеями
Разорванности речи, из-за вмешивания в речь, мысли
Кататонические расстройства
Апатия, бедность речи
Качественное изменение интересов, самопоглащённость, соц.аутизация.
Искажение уровня обощения в мышлении, разноплановость, резанёрство и некретичность

Касаемо крипоты, у меня была жуткая ситуация. Дома была большая часть семьи (я, отец, бабушка, дядя, его дочь (моя довоюродная сестра) и дед.
Дяде стало плохо, я хотела вызвать скорую, но адреса не помнила(как отрезало, помнила что угодно, кроме нужного. Я до сих пор жалею, что не выбежала из квартиры на улицу, что б посмотреть адрес), пыталась узнать его у родственников, но никто не мог сказать, словно не слышал меня, а бабушка ещё и зло отрезала, мол если хочешь звони, как знаешь. Что на мою бабушку совсем не похоже было. Я три раза порывалась звонить, три грёбанных раза, но без адреса было бы бесполезно. После третьего как отрубило. Наша семья легла спать, а на утро дядя умер - у него отказало сердце.
вот такая печальная история.
Когда мы после похорон говорили об этой ситуации, то родственники потвердили, что состояние странное было, словно вакуум и пустота, а я мелтешу и мешаюсь.



43 2014-10-16 19:17


[[[[Открыть её без поворота ручки невозможно. а ты один живешь?]]]]


Да(



44 2014-10-16 19:20
Аноны, если вдруг думаете что у вас возможно шиза, 
Отсутствие шизы радует, что не отменяет проблем глюков, но спасибо, что успокоил.
Касаемо крипоты, у меня была жуткая ситуация.
Действительно жуткая и печальная. Сочувствую, и без таких историй сложно потерю близкого человека пережить. Возможно это была паника, хотя тут реально в крипоту поверить можно.



45 2014-10-16 19:42
Отсутствие шизы радует, что не отменяет проблем глюков, но спасибо, что успокоил
Анончик, я надеюсь, что ты всё же списоки просмотрел) там простая закономерность, если из двух списков набираешь в каждом минимальное или большее количество признаков, то ты - обладатель шизофрнении. Во всяком случае подозрения точно должны быть. Но как и советовали аноны выше, в любом случае сходи к психиатору. Хотя у меня раз была слуховая галлюцинация - мне показалось что на ухо какая-то девушка громко и зло хохочет, но я тогда переутомился и списал на это. Больше ничего не было такого. 

Возможно это была паника, хотя тут реально в крипоту поверить можно.
Хз, что это было, но реально паниковала и вообще сделать пыталась только я, но я вообще в нашей семья самая нечувствительная к крипоте и прочей мистике. Очень мало сталкивалась с таким, хотя про отца, мать могу много историй запилить. Единтсвенное, что ещё жуткое было, когда жила в квартире одна. В самой крватире  о всё хорошо, она прекрасная, но ночью в коридоре даже со светом находиться жутко, словно кто-то следит и на тебя словно охотятся. Очень неприятное ощущение. Я б подумала, что с психикой не в ладах, если бы в остальной части квартиры такое же чувство было, но нет там спокойно.



46 2014-10-16 19:50
у моей школьной подруги была такая особенность, сверхъестественное притягивать. или дело в их квартире, не знаю. она вообще замкнутая девчонка всегда была, родители сильно верующие, но она сама нормальная, без фанатизма. так вот иногда когда мы выпивали, она рассказывала, что её и по имени часто кто-то окликает когда она одна дома, и какие-то 'световые призмы' летают (она не объяснила конкретней, но их и её сестра видела), и тени блуждают, и призрак деда шагает, и однажды ночью она видела фигуру монаха стоящую в комнате. но основное, что запомнилось, были 'дементоры', это мы их так называли хз что это было, какие-то в капюшонах. 
однажды я была у неё в гостях и вдруг мы услышали какой-то очень странный, депрессивный звук, словно кто-то пел на одной ноте, и долго так, мы пересрали конечно же, потом она меня пыталась убедить, что это соседка так укачивала ребенка, типа колыбельную напевала, но бля, совсем непохоже на человеческий голос это было.



47 2014-10-16 19:56
Не знаю как крипи, но вот такая хуйня случилась, о которой я недавно узнала и она меня в немного пугает. 
Я помню из своего детства то, чего быть не могло, по утверждению родителей. Недавно предавалась воспоминаниям в кругу семьи, и это было что-то. Я такая: "а помните я с дядей Игорем на лесные озера ездила по выходным?", а родители :"че за херня? какой дядя Игорь?". А я реально не помню кто этот дядя Игорь такой, но всю жизнь думала, что это был друг родителей. Я типа: "ну несколько раз же ездили с его сыном и собакой рыжей". И шок на лице родителей. А я точно помню, что был и дядя Игорь, и его сын, и рыжая собака, и озера. Причем уезжали на целый день с утра до вечера, то есть родители не могли об этом не знать. Не могу сказать, что я все хорошо помню, память скорее вспышками и отдельными яркими деталями. Теперь я сомневаюсь - может приснилось или сама придумала... Но это странно, оно сидит у меня в голове именно как воспоминание. Если бы не шок родителей, я была бы на 100 процентов уверена, что это было реально.
И еще одна маленькая деталь. Помню что жили в доме, а там во дворе были качели. И я на них качалась часто. Помню, где они стояли, какого были цвета, помню, что часто очередь из малышни к ним стояла и катались по очереди на время. А родители говорят, что мы жили в малосемейке, где никакими качелями и не пахло, вообще дом сразу на дорогу выходил. Может эти качели, конечно, и в другом дворе стояли. Но, блин, я опять таки помню, что меня мама звала один раз, именно, когда я качалась, и вообще, они напротив нашего подъезда были. Вот такая херня. 
И вот еще. Где-то до пятого класса, считала, что ходила в садик до школы. Всем об этом говорила, если речь заходила, и рассказывала о том, как мне там не нравилось и какой этот садик отстой, и молоко заставляли там пить, а я не люблю молоко. Думаю понятно, что ни в какой садик я на самом деле не ходила. О садике сейчас ничего не помню, но смутное ощущение, что и тогда я не врала (я была девочкой-паинькой))), а помнила о том, чего не было



48 2014-10-16 19:56
Анончик, я надеюсь, что ты всё же списоки просмотрел)
Посмотрел, по второму списку только один симптом... хотя по первому тоже есть( но у меня глюки редко, обычно по утрам, может я просто слишком мнительная( к психиатору боюсь,так-то у меня все норм(
Единтсвенное, что ещё жуткое было, когда жила в квартире одна
Я слегка не поняла: ты съехал или еще кто-то вместе с тобой теперь живет? Если второе, то это чувство появляется? Еще важную роль играют обои, освещение, время суток и т.д., могут вызватт неосознанный страх. Просто не знаю нечисти, которая только по корридорам шурует) хотя может и ошибаюсь



49 2014-10-16 20:03
Не знаю как крипи, но вот такая хуйня случилась, о которой я недавно узнала и она меня в немного пугает. 
Видимо, ты, анон, пошёл на контакт с параллельной вселенной, где жил и живет точно такой же человек, как и ты. Но у вас немножко разные судьбы. Вот воспоминания и мешаются. 



50 2014-10-16 20:06
Не знаю как крипи, но вот такая хуйня случилась, о которой я недавно узнала и она меня в немного пугает. 
есть же такая вещь как ложные воспоминания. а если эзотерическое объяснение - то ты помнишь свою прошлую жизнь и она была сравнительно недавно - может, ты умер ребёнком и сразу же перевоплотился. о така хуйня



51 2014-10-16 20:14
Квартира относительно новая, друзьяшки какают кирпичами и говорят не зря ее сдают так дёшево. Но как по мне не настолько что бы могло показаться будто я делю квартплату с сущностью какой нить. 
Вообще мне довольно пофиг на всю эту крипоту, просто сука вещи Мои жалко. А так хоть выводок троллей пофиг, пусть только меня и мои вещи не трогает.



52 2014-10-16 20:15
Тот самый анон с мамой котом и вещами.



53 2014-10-16 20:17
Я с крипотой пересекалась только один раз, и на том спасибо, мне хватает всяких жутких снов. Если бы я что-то реально увидела или услышала, немедленно отложила бы китайскую стену, ей-богу. Единственный полукрипотный случай был, когда я с двумя подругами тусила в бабушкиной квартире, пока бабушка была в отъезде. Вообще раньше подруги жаловались, что им страшно там, потому что на кухне постоянно гремит посуда и что-то шумит в ванной. Сама я к грохоту посуды привыкла, подумаешь - изредка тарелки перезвякивают. В ванной от соседей шум наверняка. В общем, часа три ночи, мы посмотрели пару ужастиков, поржали над ними, сидим уже при свете разговоры за жизнь разговариваем. И тут очень четко слышим стук в балконное стекло снаружи, а затем звук падающих кирпичей. Я как самая храбрая и ничему не учащаяся из ужастиков, поперла на балкон проверить, чо за фигня, все-таки второй этаж, глухая ночь, а кто-то стучится, как к себе в дверь. Естественно, снаружи не оказалось ни души, проводов рядом нет, деревьев тоже, птицам сесть некуда. Мы, короч, немедленно заперлись в спальне и спали все в обнимку.



54 2014-10-16 20:19
Анон с мамой и котом
А приезд мамы на крипи не повлиял?



55 2014-10-16 20:26
Да не особо как то. Вот утром было выставила туфли в коридор с вечера, дабы не рвать попу утром поисками. А они возьму да исчезни. Пошла  босиком в кроссовках. Маман туфли искала, и нашла в кладовке на дне коробки с старой обувью. Она как раз ее перебрать решила. Ну то что туфли я выставила точно, ма видела. Так что с шизой я пока повременила)
Анон с ма и котом.



56 2014-10-16 20:26
был и у меня полукрипотный случай - малолетняя я с подружкой смотрели ночью фильм, как вдруг из-за шкафа или в шкафу громко зазвонил мобильник. дело было во времена когда ни у кого из нас или наших родных, мобильников не было, а от соседей у нас звуки совсем почти не слышны, так что не вариант. мы тогда всё списали на крипоту, но почему-то в целом нам было похуй. зато сейчас отложили бы великую китайскую стену.



57 2014-10-16 20:26


[[[[Я с крипотой пересекалась только один раз]]]]



беляш, анон, вот зачем напомнил пра эта? яж типерь спать ни смагу! :с



58 2014-10-16 20:28
Я с крипотой пересекалась только один раз, и на том спасибо, мне хватает всяких жутких снов.
О еще крипи-история в тему вспомнилась. Праздновала нг с подругой вдвоем, мы вместе тогда у нее жили, так как я с родителями поссорилась, уснули на одном диване. Дверь в комнату была закрыта. Проснулась ночью от тяжелых шагов в корридоре, вооружившись бутылкой из под шампанского и разбудив подругу, выхожу в корридор. Там никого, только сквозняк дует. Все окна, включая те, которые заклеены, на распашку. Советская квартира, седьмой этаж. Подруга тоже видела
Анон с глюками



59 2014-10-16 20:30


[[[[Тот самый анон с мамой котом и вещами.]]]]


Раз ты тут, кот впервые в этой квартире мог тупо боятся какой-нибудь обывательской фигни/шума/запаха. Кота, как детектор крипоты, можно использовать только тогда, когда он резко меняет поведение



60 2014-10-16 20:31
в уже обжитом им помещении, фикс



61 2014-10-16 20:31


[[[[ яж типерь спать ни смагу! :с ]]]]


Крипи-треды для того и существуют 



62 2014-10-16 20:34


[[[[Крипи-треды для того и существуют]]]]



я учаснек тех сабытий и пра сибя никак ниажидал тут прочитать чот плакплак страшна ска



63 2014-10-16 20:36


[[[[страшна ска ]]]]


Ну если тебе на седьмом этаже в окошко постучатся, езжай ко мне Х)



64 2014-10-16 20:38


[[[[Ну если тебе на седьмом этаже в окошко постучатся, езжай ко мне Х)]]]]



данунах выходить ещё :с



65 2014-10-16 20:41
Действительно, вдруг там таксиста уже съели 



66 2014-10-16 20:41
к учаснеку както в 5 утра постучали из падъезда. учаснек прост валялся внезапно проснувшись а тут стучат. ну думаю саседи тупые ну. а птом внезапно дошло что они ещо спят А ТКО ТАДА СТУЧАЛ???? тру сторе вот вспомнлилась на ночь глядя блин(



67 2014-10-16 20:42
к учаснеку както в 5 утра постучали из падъезда. учаснек прост валялся внезапно проснувшись а тут стучат. ну думаю саседи тупые ну. а птом внезапно дошло что они ещо спят А ТКО ТАДА СТУЧАЛ???? тру сторе вот вспомнлилась на ночь глядя блин(



68 2014-10-16 20:43
вона уже дайре лагает ааааааааааааааааааааааааа!!



69 2014-10-16 20:46
Анон, предложивший приехать, а если в 24 постучатся, можно? Я впервые лет за 10 одна в квартире ночую, только кот и черепаха для компании, страшно...



70 2014-10-16 20:50
Ну просто в других квартирах эта сволочь всегда вела себя как дома, даже будучи в них впервые. Вот сейчас домой еду с работы. Ма звонила, не слышала, сейчас ей перезваниваю, а она привет и бросила трубку. Уже как то палевно.
Анон с вещами, мамой и котом.



71 2014-10-16 20:50


[[[[а если в 24 постучатся, можно?]]]]


Мысленно я с тобой, анон! Мы пережили этот стук, и вы переживете! Завали окошко великой китайской стеной, чтоб неповадно было.



72 2014-10-16 20:51


[[[[Действительно, вдруг там таксиста уже съели]]]]



вот ты иронизируешь, а вдруг!



73 2014-10-16 20:52


[[[[Анон с вещами, мамой и котом.]]]]



ёптель, анон, ты там отпишись, давай! :с



74 2014-10-16 20:52
крипоты пока не было, так что я просто посижу тут, почитаю. 



75 2014-10-16 20:55
А вот моя стори, аноны. Гуляла я с девушкой, ранняя весна, время под вечер хорошо так, часам к 10-11ти, темно уже. Народу никого нет. А настроение у меня хорошее, весна же, все дела, ну! Я останавливаюсь, чтобы ее поцеловать, но она меня останавливает, смотрит куда-то мне за спину и шепчет: "Слушай, тебе этот мужик не кажется подозрительным?". Я оборачиваюсь - за нами, метрах в пяти реально стоит мужик какой-то. Стоит в тени, поэтому видно плохо. Аноны, я без очков плохо вижу, ну и вообще, ничего не замечаю по жизни, может меня от эфекта неожиданности срубило, но было в нем что-то нереально жуткое, такое, что я чуть бегом отуда не дернуло. Плюс, из-за зрения и света я лицо толком разглядеть не могла, но по оущщениям - как маска, и поза сама очень странная. 
Сорри, не умею крипипоту рассказывать так, чтобы страшно было. Черт его знает, что он ночером напротив третьяковки ошивался. НЕХ-любитель искусства, блин х))



76 2014-10-16 20:57


[[[[вот ты иронизируешь, а вдруг! ]]]]


Сядешь в машину да поедешь, одного сожрали, значит, у тебя есть шанс свалить от отяжелевшей и относительно сытой нёх.



77 2014-10-16 20:57
Вообще, я про эту встречу напрочь забыла. А щас прочитала в одном из старых тредов как в магазине чувак увидела мужика с искореженным лицом и руками-ногами искривленными - вспомнила. Теперь страшно.



78 2014-10-16 20:59
Едем в метро с одногруппницей. Вдруг подходит девочка лет десяти, из внешности помню только большие очки, и говорит, что ее парень ей изменяет и через неделю бросит. Так и произошло. Нам встретился ребенок индиго?



79 2014-10-16 20:59


[[[[Сядешь в машину да поедешь, одного сожрали, значит, у тебя есть шанс свалить от отяжелевшей и относительно сытой нёх.]]]]



ну да, сяду в машину, а она меня сама повезёт, ну ты ваще, анон



80 2014-10-16 21:03


[[[[А щас прочитала в одном из старых тредов как в магазине чувак увидела мужика с искореженным лицом и руками-ногами искривленными]]]]


ссылку! ссылку!



81 2014-10-16 21:08


[[[[ссылку! ссылку!]]]]


fandomnaya-pravda.diary.ru/p191624499.htm#64658... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p191624499.htm#646587627> держи
вот ровно то же самое ощущение, хотя про руки-ноги ничего не скажу, не видела в темноте. но сам по себе искаженный был, да.



82 2014-10-16 21:10
Посмотрел, по второму списку только один симптом... хотя по первому тоже есть( но у меня глюки редко, обычно по утрам, может я просто слишком мнительная( к психиатору боюсь,так-то у меня все норм(
Ну, если во втором не два, пока, на сколько я понимаю всё не так плохо, но смотри, может закончиться всё тем, что в один прекрасный день ты выйдешь из дома с твёрдым знанием того что вот щас на Землю прилетят инаплонетчне и надо им показать куда приземляться, а для этой цели подойдут прекрасно тоьько дети с соседней площадки.  (Нам на парах такой реальный случай описывали) Так что не шути с этим делом плохи.

Я слегка не поняла: ты съехал или еще кто-то вместе с тобой теперь живет? Если второе, то это чувство появляется? Еще важную роль играют обои, освещение, время суток и т.д., могут вызватт неосознанный страх. Просто не знаю нечисти, которая только по корридорам шурует) хотя может и ошибаюсь

Анончик, это чувство у меня всегда было. Со мной стали жить недавно и пока не было такого, что б мой сосед не бодорствовал ночью. Так что пока проверить не удавалось. Но когда гости ночевали и спали, а я ходил на кухню, то чувство было тоже.



83 2014-10-16 21:23
Но когда гости ночевали и спали, а я ходил на кухню, то чувство было тоже.
Шум, пропавшие вещи, еще какие-нибудь неприятности были? Если нет, то даже если и нех, то вряд ли он может причинить вред, кроме беспокойства, иначе он бы себя уже проявил. Крепись, все будет хорошо)
может закончиться всё тем, что в один прекрасный день ты выйдешь из дома с твёрдым знанием того что вот щас на Землю прилетят инаплонетчне и надо им показать куда приземляться, а для этой цели подойдут прекрасно тоьько дети с соседней площадки. 
Ну, я еще не утратила способность мыслить критически, может обойдется. А так я просто помню эксперимент, когда к разным психиаторам пришли нормальные люди с жалобами на голоса, всех упекли в психушку и несмотря на их адекватное поведение их не выписывали, пока организаторы эксперимента не признались.



84 2014-10-16 21:28


[[[[ А так я просто помню эксперимент, когда к разным психиаторам пришли нормальные люди с жалобами на голоса, всех упекли в психушку и несмотря на их адекватное поведение их не выписывали, пока организаторы эксперимента не признались.]]]]


Мне больше зашло продолжение эксперимента, вот это был подъеб так подъеб.



85 2014-10-16 21:29
Случилось это летом в деревне, мне лет 14 было. Гуляли с подружкой допоздна, домой в первом часу пришли. Готовлюсь ко сну, свет в комнате выключен, т.к. родные спят, в окно только свет от уличного фонаря попадает. Случайно глянула в окно, а там белое лицо на меня пялится. Заметило, что я его увидело, моментально исчезло, как свалилось с внешнего подоконника. Под окном цветы росли (там палисадник сеткой-рабицей огороженый был) - вот в них судя по звуку это что-то и свалилось. Потом резко хлопнула калитка, и пара наших сабак за кем-то погнались с громким лаем. Человек это быть не мог: сетку-рабицу с такой скоростью не перепрыгнешь, да и цветы не поломаны- не помяты утром были.

Вот сколько лет уже прошло, а пишу- и мурашки по коже бегают(((



86 2014-10-16 21:36
Анон с ложными воспоминаниями, у меня тоже такое было! Не в таких масштабах, конечно, но как-то я пересказывала маме разговор, который у нас с ней в детстве состоялся. А она его в упор не помнила. В итоге списали на мою буйную фантазию.



87 2014-10-16 21:37
Мне больше зашло продолжение эксперимента, вот это был подъеб так подъеб.
Ну для меня больше имеет значение первая часть, хотя над продолжением я смеялась, правда реально больных людей жалко) 
Вот сколько лет уже прошло, а пишу- и мурашки по коже бегают(((
Призрак что ли?



88 2014-10-16 21:44


[[[[ А так я просто помню эксперимент, когда к разным психиаторам пришли нормальные люди с жалобами на голоса, всех упекли в психушку и несмотря на их адекватное поведение их не выписывали, пока организаторы эксперимента не признались.]]]]


Чета вангую, что не у нас это было. У нас, блядь, даже буйных иногда не кладут, пока не выпилит кого, суки. *заебавшийся сосед буйного психа*



89 2014-10-16 21:47
Не то, чтобы крипи, но жуть навевает: моя бабушка видела вещие сны накануне какой-нибудь вероятной беды, и рассказывала эти сны, когда беда миновала. И вот она старенькая у меня, болеет раком, и кладут ее на операцию. Оправлялась она после операции тяжело, но потом после выписки дело пошло хорошо, и она рассказала, что ей снилось, как она идет по краю пропасти над черным озером и срывается в воду, начинает вязнуть и понимает, что если замрет сейчас, то все будет кончено. И начала потихоньку выкарабкиваться и выкарабкалась, и поняла, что операцию переживет. Жила она, правда, два года после этого. И накануне своей смерти, месяца за два, невозможно было уговорить ее нормально поесть, перестала она книги читать и телевизор смотреть, все твердила, что не хочет оставаться одна, вот словно погас в ней огонек. Так и не рассказала она свой вещий сон, который, я уверена, ей снился, и умерла она действительно одна ночью, как и боялась. Злюсь на своего дядю, который не оставался с ней ночевать, пока я была в отъезде.



90 2014-10-16 21:49
Чета вангую, что не у нас это было. У нас, блядь, даже буйных иногда не кладут, пока не выпилит кого, суки. *заебавшийся сосед буйного психа*
В Америке было. Только на учет пихнуть все равно могут. У нас еще несостоявшихся самоубийц берут.
Правда паранойи это не помеха



91 2014-10-16 21:49
Вспомнила случай, много лет назад шла по тихой пустынной улочке, застроенной частными домами, направляясь к шоссе, дело было в час дня, ранней весной, светло и тихо, никаких причин для беспокойства, навстречу мне идут два мальчика лет 7-8, расстояние между нами метров сто, и вдруг охватывает чувство ужаса почти паники, продолжаю быстро идти, сравниваюсь с детьми, чуть скашиваю глаза и вижу, что это не дети, а двое взрослых лилипута.  Чувство внезапного беспричинного ужаса запомнила хорошо.



92 2014-10-16 21:53


[[[[*заебавшийся сосед буйного психа*]]]]

 рассказывай, че он творит, тебе легче станет, а мы на ночь глядя начитаемся и посочувствуем тебе



93 2014-10-16 21:59


[[[[рассказывай, че он творит, тебе легче станет, а мы на ночь глядя начитаемся и посочувствуем тебе]]]]


Ночные спектакли — полбеды. Он нападает на женщин и детей(мужиков и громких баб боится). Неоднократно ловился на попытках трахнуть дворовых лолей и шот. За что неоднократно бит, собсно, но в дурку по многим жалобам так и не забирают. Полицию все время вызывают, а они, мол, чо с дурака взять. Тут они бессильны. Мамка этого ебланата сама с придурью, вечно голосит, что сыначку забижают и как ему сидеть взаперти, болезному, гулять тоже хотит. Постоянно дрочит у песочницы, в окно и по углам. Серет на лестнице в подъезде и во всю ту же многострадальную песочницу. У нас уж мужики хотели его придушить тайком, но остановились, нахуй сидеть из-за ебанько.



94 2014-10-16 22:02


[[[[Ну для меня больше имеет значение первая часть, хотя над продолжением я смеялась, правда реально больных людей жалко)]]]]


а расскажите продолжение для несведущих



95 2014-10-16 22:09
а расскажите продолжение для несведущих
В кратце: клиника, которая не попала под эксперимент заявила, что в ней бы такого не случилось. Им сказали: "ок, в течение года(?) придет наш проверяющ й под видом психа". За это время они выявили кучу "притворщиков", пока не узнали, что проверяющего не было, а "забракованные" пациенты оказались реально больными людьми.
Если что не так - поправьте, я не психиатр и давно читала)
Анон с глюками



96 2014-10-16 22:14
Шум, пропавшие вещи, еще какие-нибудь неприятности были? 
Нет не было, но в голове прям мысль крутиться, что валить надо, а то будет хуже. Как только выходишь из коридора в комнату так всё - ни страха, ни мыслей, словно и не было ничего. Вещи иногда в квартире пропадают, но это домойвой шалит, просто, если попросить домового вернуть, то тут же находишь вещь на видном месте. А то в коридоре что-то враждебное явно, неприятное. Просто я раньше чувствовала что, кто-то наблюдает за мной переодически, но я знала, что меня наблюдатель не тронет. А тут нет такой уверенности. Типа зазевался и тебя сожрали.

Понимаешь, я могу предположить, что людей не выпускали т.к. могли подумать, что они просто выучили верные ответы, ведь у психиаторов довольно ограниченный набор методик и психи учатся тому, как следует отвечать, что б выписаться. А люди могли занервничать и конечно, вести себя не вполне разумно в добавок ко всему.



97 2014-10-16 22:19


[[[[22:09 ]]]]


спасибо)



98 2014-10-16 22:26
Нет не было, но в голове прям мысль крутиться, что валить надо, а то будет хуже. 
Меня в похожей ситуации отправили со свечой три круга по комнате делать (хозяин комнаты боялся туда заходить), говорят помогло, хотя с огнем я обычно не лажу.
Еще советуют такие места освещать.
Еще попробуй понять в каком месте более сильные впечатления, где больше опасность или все равномерно.
Вариант свалить от греха подальше не предлагаю, так как раз еще не выехала, значит есть причины.
спасибо
Пожалуйста)



99 2014-10-16 22:29


[[[[Я на днях проспала будильник. А проснулась от того, что дверь в мою комнату открылась.  Открыть её без поворота ручки невозможно. ]]]]


Это же домовушечка  Вы успели куда надо в итоге? Они порой такие заботливые



100 2014-10-16 22:31
А у меня вот тоже из детства странное воспоминание. Помню, взрослые отодвигали в большой комнате диваны, чтобы между ними и стенкой почистить, да так и оставили на время, пошли чай пить. Расстояние между спинкой дивана и стеной получалось сантиметров в 30. И вот я ложусь на спинку дивана, а в углу - странный потрепанный ботинок с глазами и порванным ртом-щелью. Что-то он мне даже говорил, но хоть убей не помню, что именно. И еще до сих пор странная уверенность в том, что он был очень похож на героя популярного тогда сериала для малышей, хотя сколько бы я родителям ни рассказывала - говорят, что такого сериала не было (а им можно верить, они видели все передачи, которые смотрела я).



101 2014-10-16 22:35
Да, успела тютелька в тютельку) Это не первый раз уже, и с тех пор, как с меня само съехало одеяло, я перестала пугаться по-настоящему сильно)))



102 2014-10-16 22:42


[[[[А тут нет такой уверенности. Типа зазевался и тебя сожрали.]]]]


Напугай его сам.



103 2014-10-16 22:57


[[[[И еще до сих пор странная уверенность в том, что он был очень похож на героя популярного тогда сериала для малышей, хотя сколько бы я родителям ни рассказывала - говорят, что такого сериала не было (а им можно верить, они видели все передачи, которые смотрела я).]]]]



На вот такой башмак(крайний справа) был похож, анон?:




104 2014-10-16 23:18
Аноны, в слове психиатр нет буквы о!



[[[[У анона по ходу шиза, живет один. Но КОГДА АНОН ПРИХОДИТ ДОМОЙ ВЕЩИ ЛЕЖАТ НЕ ТАМ ГДЕ АНОН ИХ ОСТАВЛЯЛ!! Либо со мной живет кто то еще... Доходит до абсурда, анон очень чистоплотный и посуду не ленится мыть после завтрака, но как прихожу домой, в раковине стоит посуда! Одежда, которая сохнет на сушилке, сушилка дома( которая вариант для тех у кого нет балкона). Валяются на полу. Но фиг с ними сползли, но не постоянно же?! Причем уже пробовала переставлять сушилку. И как то раз анон так хотел в туалет, что забежал домой бегом раззулся все пошвыряв как есть. Ключи от квартиры упали на пол. Но было пофиг, только бы до унитаза добежать. Через пятб минут анон вышел ключей уже нигде не нашел. Ни на полу, ни в одежеде. Нигде. Дверь анон закрыл, потому что анон боится, что если придут воры, а анон на горшке.]]]]


В сообществе параноиков человек жаловался на что-то похожее, ему советовали что-то, а потом он пропал и так и осталось неизвестным, чем дело кончилось ((( Это не ты?


[[[[Я помню из своего детства то, чего быть не могло, по утверждению родителей.]]]]


Там же несколько раз писали про такое, там это называли сбоями в Матрице.



105 2014-10-16 23:38
Меня в похожей ситуации отправили со свечой три круга по комнате делать (хозяин комнаты боялся туда заходить), говорят помогло, хотя с огнем я обычно не лажу.
Еще советуют такие места освещать.
Еще попробуй понять в каком месте более сильные впечатления, где больше опасность или все равномерно.
Вариант свалить от греха подальше не предлагаю, так как раз еще не выехала, значит есть причины.

Эх, огонь не помог, там даже свечка не чадит. Обычно в местах со всякой хренью дым чёрный идёт. Помню мама рассказывала, что брала свечу и квартиру обходила три раза, когда свеча чадила, то останавливалась и читала кратенькую молитву. После всего открыла балкон и началала громко говорить что б вся нечисть уходила. Мама рассказывала, что ветра тогда не было, но по телу шли мурашки, волосы становились дыбом, словно что-то из квартиры реально улетало на улицу. Но моя мать - верила в Бога, а я нет, так что боюсь ритуал был проведён впустую. 

Но вообще так по жизни, если не ходить ночью в коридоре, то всё хорошо.  

А да ещё вспомнилаё у нас в кыартире непонятно откуда беруться пауки, и большие и мелкие. Хотя мы каждую неделю убираемся. Пауки безобидные. И тоже не особо тревожат. Ну один два паучка, это не шибко много. Плюс я их люблю.



106 2014-10-16 23:49
Но вообще так по жизни, если не ходить ночью в коридоре, то всё хорошо. 
Главное, чтобы оно не расширила ареал или время обитания.
Эх, огонь не помог, там даже свечка не чадит. 
Ну, мне неверие в бога и нечадение свечки не помешало, странно, что она у меня вообще все три круга продержалась, обычно у меня в руках свечи сразу потухают, что на фоне цокония, черных псов, музыки и белых силуэтов еще сильнее нервирует. А по корридору, как я понимаю, больше никто по ночам не ходил?

П.С. пауки -хорошая примета)



107 2014-10-16 23:50
Не совсем крипи, но...
У меня в комнате стоит аквариум. Соответственно, фильтр шумит всё время, тихо так. Звук моторчика, иногда поплескивания воды. Спится под это дело нормально, ибо я уже давно привыкла.
Один раз как-то долго не могла уснуть и поняла, что перестала слышать привычный шум. Вместо этого были голоса сквозь помехи, как будто по рации переговариваются. Или как космонавты, например, когда с Землёй связываются. Казалось, что даже слова какие-то могу разобрать, фразы обрывочные. 
И второй раз тоже, вероятно, с аквариумом был связан. Ночью проснулась от приглушённой музыки, как иногда в наушниках играет, если их не выключить. Мелодия была какая-то однообразная, хотя гитарное дж-дж было хорошо слышно. От него и проснулась, собственно. Наклонилась к телефону, думала, может, он включился случайно (перед сном обычно музыку слушаю), но нет. Накрылась одеялом с головой - тихо, вылезла - опять играет. Так и не поняла, что это было, в итоге завернулась с головой и уснула Оо



108 2014-10-17 00:09
Главное, чтобы оно не расширила ареал или время обитания
Согласна, но пока уже лет 10-8 ничего не менялось. Я даже привыкла. Но всё равно неприятно.

Так и у меня свечка не гасла, но и эффекта никакого не было.

Пару раз мама ходила специально, но ничего не чувствовала, а так без проверок что б никто не ходил. 

И да, я тут подумала, подумала, а пауки в коридоре  не водятся.



109 2014-10-17 00:21
анон с буйным соседом, не дай бог такого особенно если квартиры рядом, ты хоть балончик себе купи перцовый, а то мало ли, зайдешь в темный подьезд, а там он как раз погулять вышел. Удивляюсь, как ему еще причандалы не отбили или не облили чем ( типа перцового газа)



110 2014-10-17 00:24
анон с гиеной, а может это у вас сова какая-то или сыч, они тоже жутко кричат или просто  придурок захотел попугать, вон как постом выше, сосед чей-то буйный.



111 2014-10-17 00:26
Муж был в командировке, но должен был приехать. Ребенок в отсутствии папы спал со мной, ночью сын проснулся и мне говорит "мама смотри папа приехал", открываю глаза, а на фоне двери силуэт человека (дверь в спальню со стеклом), стоит и смотрит на нас. Я еще подумала "ну приехал наконец то, только чего в дверях стоит" и дальше спать. Минут через 30 просыпаюсь  от звука поворачиваемого ключа в замке, это был муж, который только что приехал. Вот тут мне поплохело, что же это было до этого, до утра не могла успокоиться, заставила мужа обыскать всю квартиру  (вдруг этот кто то спрятался, хота прекрасно понимала, что это бред, но мне реально было страшно). Потом нам посоветовали пригласить священника, он молитвы почитал, святой водой побрызгал, странностей больше пока не происходило.



112 2014-10-17 00:35
а вы в коридоре ремонт давно делали? просто я знаю когда гадости кому-то делают, могут под порог подсыпать или иголку в косяк дверной засунуть, обсмотри там у себя входную дверь с внутренней стороны особенно там где обои к двери прилегают. По телеку еще помнится крипи рассказывали, так там на стенке висели маски какие-то из африки привезенные, пока от них не избавились, не помогло.



113 2014-10-17 00:37


[[[[Думаю понятно, что ни в какой садик я на самом деле не ходила. О садике сейчас ничего не помню, но смутное ощущение, что и тогда я не врала (я была девочкой-паинькой))), а помнила о том, чего не было]]]]


Анон, а может, ты приёмный ребёнок? 



[[[[Минут через 30 просыпаюсь  от звука поворачиваемого ключа в замке, это был муж, который только что приехал.]]]]


 Даааа... круто! Даже если это просто приснилось, впечатляет!

Мне как-то случилось идти по ночной широкой улице. Дохожу до перекрёстка, жёлтым мигает. Поворачиваю голову налево, посмотреть, что там... а там два силуэта низких, точь-в-точь скампы из Морроувинда, если играл кто. Идут на меня, руками помахивают. Бррр!
Оказалось, там ремонт шёл, улицу разобрали вглубь, и два человека оказались гораздо ниже, чем я. Шли, так сказать, в глубокой колее.

И ещё: сижу как-то ночью в своём спальном районе. Ночь. Зима. Минус 25. Никого. По пустынной дороге ветер гонит позёмку.
И тут за окном на всю улицу эхом разносится детский крик:
- Убей его! Убей!
И на улице по-прежнему пусто. Только позёмка да сугробы.



114 2014-10-17 00:37
Я вообще думаю, что вокруг меня все больны и я сама больная.

У меня есть подружка, которая очень точно предсказывала время событий. Прямо до секунды:  вот, через минуту и 22 секунды кому-то позвонят или еще что-то. В итоге мы даже стали засекать, и правда, до секунды.
Потом у нее начались предсказания слов посторонних людей. Жутко стало, когда мы шли на улице и она такая оборачивается и говорит: ты знаешь, где находится н-ная улица? Причем прямо посреди нашего разговора. Я удивилась, говорю - нет, зачем тебе? А она: так вон же, мужик спрашивает.
Оборачиваемся - а мужик еще только идет к нам, открывает рот и....
А сейчас она из психушки в психушку перебирается, когда выпускают (изредка) - в церквях отсиживается.


Однажды в лифте встретила соседку, она говорит: заебала эта девка с третьего этажа! Вчера всю ночь песни пела, что-то двигала - я еле уснула.  
На след ночь это ее заебало окончательно и она позвонила бывшему этой соседке с третьего (он единственный, кто мог ее утихомирить, алкоголичка). Он приехал, кому-то там названивал - а потом оказалось, что эта девчонка с третьего перерезала вены себе за день до того, как соседке звуки стали мерещиться. В квартире она была одна, замок был заперт изнутри.
Соседка съехала почти сразу. Мы остались.

Ко мне лет в 9-10 (уже не помню за давностью) ... (а нужно сказать, что семья у нас была такая типично-советская: папа пил, мама тянула двоих детей, никакого достатка)... так вот, лет в десять в квартиру позвонили. Я глупая была, да и середина 90-ых - не особо страшное у нас время было, ну и открыла. Вбежала цыганка (я живу на восьмом этаже!), побежала к туалету, поссала и такая: ой как хорошо, спасибо, счастья вам! (думаю, ниже ей никто просто не открыл). И мне: деточка, все у вас будет хорошо, вот только черного котика мама тебе пусть купит!
И мне эта мысль так крепко засела в голову (я не призналась родителям, что пустила цыганку в дом, промолчала), что уговорила родителей завести нам черного кота, тем более, как раз в баре, где старшая сестра заседала, кошка их родила. Принесли маленького котенка, но он умер быстро - через год, кажется От корма кошачьего. Но факт! Папа бросил пить, закодировался, примерно через месяц после смерти кота, и с тех пор (тьфу-тьфу) у нас очень хороший достаток и все хорошо в семье.
А пил крепко и никто его уговорить бросить не мог, а тут его прям переклинило: нужна машина, хочу черную машину, пьяный за руль не сяду, но хочу!
И все.


А в 19-20 лет моя подруга переезжала жить в Англию и меня за собой тянула. Я уже вещи собрала, и тут маме из Белоруссии позвонила ее тетка, которая сто лет не звонила, и давай причитать: не отпускай очку, ты что, у нее суженный русый за порогом стоит, разойдутся, если уедет, счастья не будет!
Надо сказать, что тетке мы доверяем - она у себя там неоднократно шаманила, широко известна в узких кругах. Но я все равно поржала с ее заявления и продолжила собираться.
И тут звонят с работы моей мечты и предлагают контракт на 7 месяцев. Что такое 7 месяцев в 20 лет? Ничего. Так что поездку 
я отложила, решив, что все равно смогу к подруге в любое время приехать.
Дальше вы и сами поняли, 10 лет в счастливом браке. И да, он русый.

А вообще много таких историй было, не буду вас больше утомлять. Но верю ли я во все это? Да, верю. Даже не хотела бы, все равно бы поверила.



115 2014-10-17 00:40
*дочку



116 2014-10-17 00:41
Легла спать днем, сразу после того, как проводила семью. Проснулась - уже стемнело, такие уже густые сизые сумерки. Встала и без света пошла на кухню. Захожу - а там тень сгорбленная на фоне окна...  я как завизжу, вывалилась в коридор, включила свет, у меня была натурально истерика с частым дыханием и дрожью. Заглядываю на кухню - это брат достал высокий вентилятор из кладовки и халат повесил сушиться, как на подставку, сука. Я это днем и не заметила. Как я рыдала от пережитого ужаса, блять.



117 2014-10-17 00:51
анон в 

[[[[в 00:37 ]]]]

 я думала та подружка крутым экстрассенсом станет.А ты не знаешь, может у нее дома мать-бабка  чем типа гадания-врачевания занимались? Или может она сама пыталась чем-то таким заняться, самоучкой?



118 2014-10-17 00:51
Я в детстве, со слов бабушки, регулярно по ночам "видела" девочку под тумбочкой от телевизора.



119 2014-10-17 00:53
Я работаю тем самым психиатОром в дурке. Так вот, после этого ни одна крипи уже не вставляет.



120 2014-10-17 00:54
Кто не видел: самый короткий фильм ужасов, Tuck me in. 1 минута.
читать дальше <#more>



121 2014-10-17 00:55
Таких чтобы прям криптотных нет. Но я жутко не люблю дома быть одна.

В детстве с подружкой "вызывали" духа в игрушку клоуна, игрались. Потом жутко перепугались непойми чего, закинули в кладовку, спрятались. И потом началось - я не могу ходить спокойной мимо кладовки, если дверь туда открыта. Мб детские выдумки, но фиг знает - страшно мне там. Всё время кажется, будто рукодельный клоун до сих пор там валяется, с духом внутри. Тряпичный такой, на трудах в 3м классе делали. 

В лагере три года назад старшей вожатой работала, так вот там не то чтобы криптота... Так, фигня. То качели где-то ночью скрипеть начнут, то ещё чего такое. Как-то раз в ходили с вожатыми на костёр (пьянка и гулянка такая, лайт-версия), я не пьющая, скорее организатор. Идти надо было из лагеря по тропинке через маленькую плотинку ручья. И всё мне не хотелось одной там ходить, жутко было. Темно и жутко. По лесу одна иду - не страшно, а вот там - хоть кричи, жутко было. Место ещё такое, странное там. Три метра отойдёшь от того места -и нормально, а как приблизишься - так мурашки по коже и холодно жутко. 
Рассказывали, что там как-то слышали, будто бы в воде плавает кто-то, пошли посмотреть - никого. думали, мб с пьяну кто - да нет, все на месте были. Как подошли - всё затихло. 
Потом спрашивали, был ли там кто. Оказалось, что кроме тех, кто ходил тогда на гулянку, никто более из лагеря не выходил, да и не будут по лесу в три ночи шляться. Туристы и бомжи исключены - лагерь в ущелье горном расположен, туда добраться трудно, да и ночью никто ходить не будет, ни охранники, ни рабочие, нафиг им. 

И вообще лагерь тот странный. Зайдёшь, бывало, за корпус, который самый крайний стоит, к лесу и горе спиной, а там как будто бы другой мир, тянет в лес уйти и всё тут. Как-то раз пошли туда курить с товарищами, и заметили это. Я говорю, мол, охота туда. А они смотрят так странно, кивают. Говорят, что тоже тягу какую-то чувствуют. Через лес охота уйти, в темноту. Зачем, куда - фиг знает. 

И ещё -  у меня полтора года назад бабушка умерла. Квартира её находится в доме, где я живу, но на 5м этаже в  соседнем подъезде. Не могу туда одна ходить, вообще никак. Страшно там, кажется - посмотришь в зеркало, а кто-то на тебя оттуда. Батюшку как-то звали, он зашел, постоял, развернулся и вышел оттуда, говорит, не надо там жить. Продайте, говорит, квартиру. Как продадите, так зовите кого, а так - не ъходите туда лишний раз, плохая она. 
А я там выросла, до 12 лет там жила. Мои куклы на столе лежат, и барби, и магнитофон старый. Мне грустно и страшно там, аж горло сводит. 

Вот такие вот крипи небольшие моей жизни, хех. 
К слову, мне 22, и я довольно скептично отношусь к историям про НЕХов всяких. Да и впечатлительной никогда не была, наоборот - херня какая-то начинается, а я тут же к ней, чтобы выяснить, что за херня такая. "Слабоумие и отвага", ггг. 

Сидела вот, вдруг вспомнила, что тоже рассказать могу. 



122 2014-10-17 00:56
А ты не знаешь, может у нее дома мать-бабка чем типа гадания-врачевания занимались? Или может она сама пыталась чем-то таким заняться, самоучкой?
Нет, она - нет, она все эти вещи ненавидит и боится, а мать у нее вроде бы да. Мы особо не обсуждали, она серьезно этого всего боится, но однажды в разговоре упомянула типа: ну да, не зря у мамы такой расклад на картах вышел.



123 2014-10-17 00:56
А меня шакалы воющие каждую ночь задолбали. Живу в городе , но горы рядом и этих сволочей так слышно!!! Лежишь , пытаешься уснуть, а они орут ( 
А по теме, когда у меня отец умер, поехали мы с мужем к нему. Спать нас положили на его кровати, а я легла на его сторону. Ночью резко просыпаюсь, смотрю , а на другой стороне папа стоит и смотрит грусно так. Только моложе намного выглядел. Я даже незнаю , почему не испугалась, смотрела, смотрела на него и уснула.
Вообще , мне часто снится умершая родня. Уже давно это не пугает.



124 2014-10-17 01:04
У меня муж в море ходит, все время одна сижу. Раньше звуки в квартире были, то тут скрипнет, то там. Сначала в наушники пряталась, но всю ночь музыку устаешь слушать - и тут опять звуки, то упадет что, то подвигается.
Блять, ну страшно же! 
А сейчас у меня 3 хомяка, собака, 2 кошки и попугай. И похуй, любые звуки валю на них. Иначе с ума можно сойти.



125 2014-10-17 01:06
В лагерях почему-то всегда какая-то крипота присутствует.
Мы с подругой остались одни в корпусе (отпросились у вожатого от какого-то там вечернего мероприятия в лесу) под предлогом мытья кружек из-под кефира. Перемыли, решили вызвать духа (какого - уже не помню) с помощью нитки с иголкой и круга с буквами. Только завели традиционное "Дух, приди!" - в коридоре вырубается свет. Кирпичей отложили, вызываем дальше. Опять "Дух, приди!". В нашей комнате лампочка начинает мигать. 
В общем, бросили мы это дело. еле дождались, когда остальные придут.



126 2014-10-17 01:10

В лагерях почему-то всегда какая-то крипота присутствует.
+100500
Если верить во всякое высшее, то можно предположить, что духи тянутся на большое скопление детей и маленькую поддержку взрослых.
Если не верить - то можно все списать на буйную детскую фантазию и обрастание неслучившимся на самом деле за прошедшие года.
Но реально - у каждого второго есть что вспомнить из лагеря.



127 2014-10-17 01:14
Я знаю, что у тех, кто занимается заигрыванием с всяким потусторонним, начиная с невинного вроде бы гадания на картах или таро, страдают их дети или близкие анон в 

[[[[в 00:55 ]]]]

 странно, что квартира после смерти бабушки стала такой.Или она долго болела, тяжело умирала, а рядом никого не было? Не по обычаю похоронили, не поминали, не раздали веши? или не исполнили ее волю,  и за что-то обиделась.



128 2014-10-17 01:17
У нас в лагере был какой-то заброшенный коттедж, про который ходили жуткие слухи. Даже некоторые говорили, что ходили туда и видели там белое платье на старой кровати и ногти в стенах.



129 2014-10-17 01:31
Анон с ложными воспоминаниями напомнил. Не крипи, но странно.
В детстве меня водили лечиться к бабке-знахарке. Я уже толком и не вспомню, от чего, вроде бы спал я беспокойно, что ли. Помню, как эта бабка наливала воду в кружку, набирала ее в рот и прыскала мне в лицо. И маме наказала: делай дома так же. Наверное, помогло, больше к той бабке мы не ездили. Я смутно так вспоминаю обстановку у нее дома, по-бабушачьи так все было, по-советски. Лицо ее раньше четко помнил, теперь нет, столько лет прошло.
Короче, рассказал я как-то маме про это, а помнишь, мол. Она удивилась - не было такого. Было только то, что моя бабушка, мамина мама, приезжала к нам в новую квартиру святой водой побрызгать (она верующая была). Но чтобы мы сами куда-то ездили, да еще к чужой старухе - не было такого. Причем, по моим воспоминаниям, поездка была, когда мы еще в старой квартире жили. В общем, так я и не знаю, что это было - мои ложные воспоминания, сон, или просто мама не помнит.



130 2014-10-17 01:46


[[[[ Говорят, что тоже тягу какую-то чувствуют. Через лес охота уйти, в темноту. Зачем, куда - фиг знает. ]]]]

 и что, не пошли в итоге?



131 2014-10-17 02:08


[[[[ Едем в метро с одногруппницей. Вдруг подходит девочка лет десяти, из внешности помню только большие очки, и говорит, что ее парень ей изменяет и через неделю бросит. Так и произошло. Нам встретился ребенок индиго?]]]]



сестра любовницы



132 2014-10-17 03:52
Анон отложил кирпичей, когда вечероночью чесал через стройки.
Темно было, а дорога идёт - с одной стороны гаражи, с другой стройка и стоянка, в общем, жизни нет. Фонари далеко друг от друга и вообще. Я не один шёл, с сестрой, поэтому и не помер прям на месте, постеснялся. Идём мы с ней, шуткуем что-то, и встречается нам у дороги средь прочего околостроительного мусора что-то на палочку, в землю вкопанную, надетое.
В общем, череп это был бычий, даже с рогами, по-моему, хоть сейчас мне отчётливее всего вспоминаются глазницы и кожа отстающая. И мужик какой-то стрёмный неподалёку стоял. Молча.
Мы притихли и скоренько так ушли вон.
На следующий раз нашли от всей этой хуйни только палочку. Что это было и нахрена - фиг знает. Местность далеко не сельская, Питер, вряд ли кто-то коров держит. На кой хрен притаскавать голову крупного рогатого скота и надевать её на палку у дороги?.. впрочем, мало ли, чем кого упороло. Но было криповато.



133 2014-10-17 05:49
Аноны, у кого там были гадости в квартире. Есть такой способ- сейчас как раз Саммайн на пороге. Сорвите с ближайшей рябины гроздь с ягодами и 31 повесьте над дверью входной. Можно, для верности, и в каждой комнате. Рябина, по поверьям, мощный оберег от всякой дряни злой. Еще как вариант можно две веточки рябины связать красными нитками крест-накрест, и тоже над дверью. При этом можете мысленно или вслух "выгонять" нечисть. Точных слов нет, я просто представляю себе, визуально, как появляется барьер и ничего пакостная пробраться в дом не может. Каждый год надо менять.
Верю в этот метод, ибо была такая же криповость, как выше анон писал. Страшно в квартире находиться было, ощущение, что следят и охотятся за тобой, поссать ночами ходить было до слез просто страшно, часто бывало, что засыпаешь- и вдруг просыпаешься в темноте, а над тобой у кровати черный силуэт. Лица не видно, но понимаешь, что он смотрит прям на тебя. Как-то проснулась, потому что слышала его голос, что-то бормотал не разборчиво и так жутко, даже сейчас вспоминаю и очень стремно. Обход со свечкой не дал результатов. Подруга посоветовала рябину,  сама принесла и мне над дверью в комнату повесила на дверной косяк ради проверки. Утром проснулись- а по обоям ровно по уровню этой рябины, но не дальше, а просто как бы вокруг двери какая-то черная гадость, будто обои сгнили изнутри в этом месте или сгорели. Будто что-то в комнату пыталось прорваться и не смогло. Я при взгляде на этот пиздец кирпичей отложила на новый кирпичный завод. Но потом мы везде рябину развесили. У входной двери под потолком две черные полосы обнаружились, как на полу от обуви бывает. Но больше ничего крипового не случалось. А я с тех пор рябину прилежно обдираю.  Не знаю, может, самоубеждение это и глюки. Но не зря же предки наши в это верили.



134 2014-10-17 06:52
1/2 
Заранее извиняюсь: получилось многобуков, пришлось разделить коммент на 2 части.

Живу в Питере, путешествую редко. В 2010 году поехал на неделю в Берлин. Изначально собирались с другом и его девушкой, но у них в последний момент изменились планы, а мне уж очень хотелось там побывать, так что отправился один. Поселился в недорогом хостеле недалеко от центра, дни напролет гулял. Много фотографировал, иногда просил прохожих заснять меня "на фоне". Когда посетил и посмотрел все интересовавшие меня места и достопримечательности, стал просто ходить по городу, куда глаза глядят. 

Однажды вечером я вот так же катался на трамваях, вышел неизвестно где, свернул с оживленной улицы, очень долго брел по узким дворикам и оказался в небольшом симпатичном сквере. Сделал несколько снимков: неработающий фонтан, цветочная клумба, старинный фонарь, красивая белая скамейка, над которой склонилось дерево... Поскольку в тот день я много ходил, то уже прилично устал к тому моменту и решил отдохнуть на этой скамейке. Минут 10 сидел, слушал плеер, а потом вдруг почувствовал себя крайне неуютно. Во-первых, стало холодно, хотя было лето, к тому же я к вечеру надел теплую кофту. Во-вторых, я явственно ощутил, что кто-то находится где-то совсем рядом и пристально смотрит на меня. Для справки: анон - скептик, непьющий, веществ не употребляющий, фантазия небогатая, психических отклонений не замечено. В общем, подобные состояния для меня нехарактерны. А тут я реально стал оглядываться по сторонам, подскочил со скамейки. Никого не обнаружил. Только тогда я обратил внимание на то, что поблизости действительно никого нет, хотя вечер не поздний, еще не темно, и обычно в подобных местах я хоть пару человек да видел. Более того, ни птиц, ни всяких мух-комаров тоже не было. Снял наушники - гробовая, пугающая тишина. Даже листик от ветра не шелохнется. Как будто время остановилось. Мне стало совсем стремно, и я поспешил оттуда убраться. Очень долго искал ближайшую трамвайную остановку и так и не узнал, что это был за район...



135 2014-10-17 06:53
2/2

За все время, проведенное в Берлине, я ни разу не просматривал фотки, которые сделал. В камере была карта на 16Гб, и я мог не париться по поводу удаления лишних кадров. Примерно на второй день после возвращения я, будучи дома один, перекинул все фотки на ноут и стал смотреть, чего наснимал...

Когда дошло до кадров из того сквера, я даже не сразу понял, чо происходит. Это просто не регистрировалось в моей голове. Я сперва долго тупил в экран, а потом по телу побежала волна холода, сердце куда-то рухнуло, во рту пересохло, а руки вспотели: на той фотке со скамейкой и деревом был... я. Просто я, обычный я, точно такой, каким был в тот вечер, в той же одежде. Сижу, уставившись в плеер. Так и было в действительности. Только вот никто меня не фотал (см. выше).

Я даже при большом желании не смогу описать в полной мере свою реакцию. Меня трясло. Высадил пачку сигарет прямо в комнате, хотя обычно курю по 3-4 штуки в день на лестничной клетке. Чтобы вернуть себе ощущение реальности, позвонил всем, кому можно: друзьям, бывшей, даже своей бабке, которой звоню редко. Ничего им не рассказал, но голос у меня был, по их словам, жуткий. Потом вышел из дома, час бесцельно бродил по супермаркету. Ночевать напросился к приятелю…

Я пытался убедить себя в том, что у меня мощный провал в памяти, и на самом деле в сквере был еще кто-то, кого я попросил меня сфотать. Но почему же я это забыл? И почему отчетливо помню совсем другое: как зашел в абсолютно безлюдный сквер, сначала сделал несколько снимков, потом убрал фотоаппарат в футляр и на самое дно рюкзака, сел на скамейку, немного отдохнул и ушел?

Позже я рассказывал это многим друзьям, родным. Естественно, никто не поверил, все думают, что прикалываюсь. Фото-пруф - ерунда: на снимке, в том числе и у "меня" во внешности нет ничего пугающего или странного. Просто самая обычная фотка. 

Я, кстати, до сих пор ее не удалил. Валяется где-то в глубинах ноута, но смотреть на нее не могу. Просто храню в слабой надежде на то, что однажды выясню, что к чему.



136 2014-10-17 07:13
Ебатушки! Анон с фотиком, отличная история! *охренел*



137 2014-10-17 07:35
Анон с фотиком, у меня аж волосы на жопе поседели 



138 2014-10-17 07:46
А я свое расскажу.
помню смутно, но это было точно. Мд я один свидетель.
Сидим мы маленькие с сестрой, и вдруг та меня откликнула. Смотри, говорит, спина!
я обернулся (а мы сидя на полу играли, спиной к двери), а там, где дверь высоко заканчивается,  плечо и спина виднеется, правда! При этоМ такая беловато-молочная, полупрозрачная, но и не просвечивает. Только на такой высоте, кусок тела словно, ни ног, ни рук или головы там.
  Секунда- и нет уже ничего.
и я, и сестра это помню.
Но вот,Зараза, не знаю почему,снится мне это постоянно. С перерывами в пять-семь лет. Что сижу я ребенком то дома, то Хрен знает где, то внезапно в спортзале и т.д, всегда внезапно повернуться приходится -и вижу ЭТО.
ппц.



139 2014-10-17 07:59
А я  помню, как мы в лагере дурака типа валяли.не помню, мрирдаьммшим все это,ну да ладно.типа игра такая была, что рядом с каждым невидимый кто-то есть.и если ночью руку опустить, то можно "почувствовать",как дышит,и даже какой на ощупь.
я помню,что это реально было.как будто в ладонь дышат.и тепло дыхания,так что это ни фига не воздух от тупого сквозняка.и большое оно было,словно лежало,чуток ниже кровати моей тогдашней.кто-то говорил,что также чувствует,а кто-кто-то завистливо злился.вот такая фигня.



140 2014-10-17 08:00
*откуда  пошло это все. быстрофикс



141 2014-10-17 08:15


[[[[Просто храню в слабой надежде на то, что однажды выясню, что к чему.]]]]



Я прочел и сразу понял что к чему: ты пиздишь.



142 2014-10-17 08:19
Ночью проснулась от приглушённой музыки, как иногда в наушниках играет, если их не выключить. Мелодия была какая-то однообразна
блин, а я это постоянно слышу.



143 2014-10-17 08:22
А да ещё вспомнилаё у нас в кыартире непонятно откуда беруться пауки, и большие и мелкие. Хотя мы каждую неделю убираемся. Пауки безобидные. И тоже не особо тревожат. Ну один два паучка, это не шибко много. Плюс я их люблю.
Анон, черт возьми, та же беда. 

Я, кстати, в сообществе по крипи местном рассказывал историю, но думаю, расскажу и тут, так как она напрямую связана с историей про пауков и вообще квартиру. 
В общем, переехал я в квартирку, доставшуюся по наследству. И все два месяца, пока я там жил, меня доставали стуки из внутренней стены дома. То есть, они могли начаться в любое время суток, и стучало что-то очень тихо и с равными интервалами. Интервалы так же менялись в зависимости от времени суток (и настроения нёх, видимо). Собственно, страха анон не испытывал, но это жутко ему мешало засыпать. Ложится - и оно начинает стучать прямо у тебя над головой. Тихонько так. Только садишься и идешь слушать в стенку - оно стучит уже в другом углу квартиры. Я списывал это на свою впечатлительность, на то, что у соседей, может, стоит какой-то таймер (но какой таймер, черт возьми, будет работать два месяца?). Но потом все стало еще хуже. Как-то раз анон лег спать, и - стуки не просто вернулись, а стали быстрее, ритм усилился. Оно внезапно прекращалось и так же внезапно появлялось. И мне стало настолько страшно, что я собрал манатки и переехал обратно к родителям. И ведь обидно - квартира-то уютная, все есть, а эти стуки буквально сводили меня с ума.
И да - в квартире мне было очень неуютно. Пауки тоже были гостями, притом, анончики, не обычные домовые - маленькие, с длинными лапками, а с толстеньким тельцем и мохнатыми лапами. У анона появился уже ритуал - каждое утро заходить в ванную и видеть там паука, смывать его душем и уже потом умываться. Я мог бы свалить это на то, что у меня квартира на первом этаже, и все пауки лезут из подвала, но напрягало знатно.

Анон с гиенами. История с этим криком, кстати, в той же квартире произошла.



144 2014-10-17 09:12
Не помню, рассказывала я эту историю в предыдущих крипитредах или нет, но ладно.

Однажды двоюродная сестра моего мужа купила себе квартиру. Квартира однокомнатная, на третьем этаже, в новом доме (на то время), в отличном районе (через три дома от дома моих родителей, кстати) достается ей за смешные деньги. Хозяева отговаривались тем, что деньги им очень срочно нужны. Переехала она туда с шестилетним сыном, вначале было все нормально, но через пару недель начала мерещиться ей старуха. То в зеркале, то за плечом, то в темноте возле кровати. И чем дальше тем отчетливей. Вначале она списывала это на глюки, да и лечила она нервишки в психбольнице некоторое время назад. Никому об этом не рассказывала, но тут уже ребенок начал жаловаться, что ему снится, что возле его кровати сидит бабушка. Вначале, несколько дней, она молчала, а потом начала с ним разговаривать "я одна, одна, никто меня не любит" и тому подобное. Ребенок просыпался с криком и в истерике.  Сестра отправила сына к родителям и начала искать покупателя. Говорила, что под конец старуха ей мерещилась уже и днем. Прожили они там два месяца. С соседями она поговорила уже после продажи, когда выбиралась. Как оказалось, год назад в этой квартире умерла старая еврейка, нашли ее через месяц только, ссохшейся мумией (а вот это уже пиздеж или нет не знаю).

С ее папой тоже было крипи. Купил он себе волгу  , за смешные деньги. Проездил на ней месяц и продал, потому как задолбался в аварии попадать. Водитель он хороший, но аварии с каждым разом все серьезнее были. Когда покупатель уже с ним рассчитался и подвозил, и пяти минут не прошло, как им по заднице уже кто-то врезал. Папа перекрестился, вышел из машины и поехал домой на автобусе.



145 2014-10-17 09:28
Знаете,  жил я у бабки покойной в деревне.
День, жара. Лежу в доме, прячусь от солнца. И слышу, словно изнутри стены кто шуршит. Царапает прям стену оттуда. И там,где я лежу! Да еще тихо сначала так, но весьма и весьма настойчиво.
 Я стукнул разок по этой стене. Тишина. И минуты через две снова то же самое. 
Так повторяется n-ное количество раз. Я стучу в стену, все замирает, замирает мое сердце.. и снова царапать начинают, громче и яростней.

Я в истерике бегу за отцом, зову его. Привел. Тишина. Я ушел спать на веранду, а в той комнате отец остался. Добрый, чо, я, пусть отца съедят, чем меня Хд
Вечером зовет меня, лицо странное делает.
-иди,- говорит, -со мной.
Я собрал всю храбрость и пошел-папа же рядом! Раз до сих пор не съели, значит, отец крут.
...
Короче, это осы там гнездо сделали, оказалось. И точили стенку,чтобы выбраться. А папка хохотал, весело ему, глядя на мое разочарование Хд

..Правда, как они там оказались, я знать не хочу. Гнездо было просто огромным.



146 2014-10-17 09:33
Не совсем крипота, но. Жутковато было, конечно, но скорее это загадка, которая и сейчас периодически не дает мне покоя.

Типовая панелька, квартира новая. На протяжении нескольких лет постоянно слышал одну и ту же мелодию — "Подмосковные вечера", которая, без слов. Думаю, некоторые из вас помнят музыкальные открытки, так вот эта мелодия чем-то напоминала музыку с тех открыток. Начинала играть она в любое время дня и ночи, по несколько часов кряду так монотонно. Чего я только не передумал. Радио? Не, не фига. Что за радио будет играть каждый день не по одному часу эту фигню? Да и кто бы такое стал слушать? Грешил и на галлюцинации — мало ли. Но нет, у меня и сестра и отец тоже слышали эту мелодию. Лет пять точно помню, что продолжалось это: сидишь ты себе в интернете, и тут заиграла, или посреди ночи просыпаешься. Фиг его знает, что это такое было. Пару-тройку лет уже не слышно.

Еще помню у подруги было. Квартира у нее четырехкомнатная была с до ужаса неудобной планировкой: везде какие-то углы, темные места. В один прекрасный момент началась всякая чертовщина: то колокольчики какие-то на кухне звенеть начинали, то собака в пустой угол выла. Обсмотрели все углы, пороги и нашли иголки и прочие такие атрибуты. Пригласили священника, тот освятил, и вроде все на том и кончилось. Но как же, блин, я срал кирпичами от ее квартиры Т_Т



147 2014-10-17 09:35


[[[[Короче, это осы там гнездо сделали, оказалось. И точили стенку,чтобы выбраться. ]]]]


даже не знаю, что было бы страшнее: если бы это оказалась НЁХ или если бы осы таки выбрались, пока ты спал



148 2014-10-17 09:42
Гость, когда гнездо вытаскивали, бе просто. А кусок стены показал,что им еще сМ до дырки грызть осталось Хд и ждал бы меня Капец. Хд



149 2014-10-17 09:50
Анон с осами продолжит.

Полгода назад была такая фигня. Выкинул я вещи из машинки сушить. Вечерело, я один. на 11 этаже живу.
 И тут стук в окно. Тук-тук-тук. Тишина. И снова три  раза. Четко так.  Оглянулся, как дурак, у нас сразу видно,если голубь какой сядет гадить на подоконник Хд
а там и нет никого! А стучали сто процентов в это окно, других нет, комната отдельно от других, где сушилка стоит. Я вещи как кинул и свалил нафиг оттуда (



150 2014-10-17 10:02
Типовая панелька, квартира новая. На протяжении нескольких лет постоянно слышал одну и ту же мелодию — "Подмосковные вечера", которая, без слов. Думаю, некоторые из вас помнят музыкальные открытки, так вот эта мелодия чем-то напоминала музыку с тех открыток. Начинала играть она в любое время дня и ночи, по несколько часов кряду так монотонно. Чего я только не передумал. Радио? Не, не фига. Что за радио будет играть каждый день не по одному часу эту фигню? Да и кто бы такое стал слушать? Грешил и на галлюцинации — мало ли. 
Может, у вас там бабулька в маразме живет, которая ностальгирует под эту песню в любое время суток?



151 2014-10-17 10:02


[[[[Кто не видел: самый короткий фильм ужасов, Tuck me in. 1 минута.]]]]


пфф <#more>



152 2014-10-17 10:08


[[[[пфф]]]]


ну йоб вашу мать 



153 2014-10-17 10:12


[[[[ну йоб вашу мать ]]]]

 - 2
На 40 секундах словила уже инфаркт не знаю досматривать ли 



154 2014-10-17 10:14
Анон с криками под окном, а как бы ты вобще описал этот "крик"?

У меня в детстве такая же ерунда приключилась. Только кричали не под окном, а прямо около дивана. Я была мелкая и меня это крипануло просто дико, не смотря на присутствующую в комнате бабушку. При чем она тоже это слышала и стала уговаривать меня, что это у соседей кто-то так поет. Я нифига не поверила, потому что отчетливо слышала откуда шел звук - как раз из промежутка маленького между диваном и столом-книгой (советского такого образца). До сих пор помню этот странный захлебывающийся звуком "крик", чем-то одновременно похожий на крик человека в животном ужасе, вперемешку с истерикой и если бы этот человек еще и психом был. Но я как-то сомневаюсь, что человек в принципе сможет такой звук издать и не порвать себе голосовые связки. Да и животное как-то так бы не орало. Как вспомню, так вздрогну, блин.



155 2014-10-17 10:15
Настороженные криками аноны, вы не бойтесь, может, это просто я смеюсь...



156 2014-10-17 10:18


[[[[На протяжении нескольких лет постоянно слышал одну и ту же мелодию — "Подмосковные вечера", которая, без слов. Думаю, некоторые из вас помнят музыкальные открытки, так вот эта мелодия чем-то напоминала музыку с тех открыток. Начинала играть она в любое время дня и ночи, по несколько часов кряду так монотонно.]]]]


Анон... я в детстве обожал эту мелодию на пенале-пианинке играть. Может, у тебя мой последователь в соседях завелся?



157 2014-10-17 10:19
ну йоб вашу мать  3
Я только отрывок до этого видала, и то страшно было, а тут...
Солнце, бля, в окно светит, а по коже мороз.
У меня еще и единственная лапочка в комнате наебнулась)))



158 2014-10-17 10:20


[[[[Сорвите с ближайшей рябины гроздь с ягодами и 31 повесьте над дверью входной. ]]]]


Еще ветку зверобоя или осины щепку так же можно. И на крещение крестики мелом над каждым окном и дверью нарисовать.
И всегда строго снаружи, никогда изнутри нельзя. Пушо, нех выйти не сможет, тупо запрешь.



159 2014-10-17 10:29
Я пытаюсь тоже подобный случай умирать на крик совы там или животного какого.
ночь, точнее, раннее совсем утро конца августа, где-то часам к трем. Автостанция, из которой уезжает автобус в город из деревни, находится наиболее к нам близко, чем идти в центр пешим полтора часа, да еще и сумки с картошкой-картошкой-Моркошкой домашней.. 
только вот идти надо вдоль кладбища.
иду я, сестра и мать, два друга хороших тащить вызвались сумки наши. Идем, разговариваем. Сверчки, звездочки, небо еще темное, но уже и не черное. Луна светит, а редкие тусклые фонари не особо и роли играют, так что все луна освещает. Красота. И справа от дороги забор этого кладбища невысокий, так что все могилы и надгробия видно.
И, знаете, резко так в тишине раздается вопль. Крик,ор, не знаю. Секунду, наверно, длился, очень быстро. Появился и затих.  И не описать его. Но сердце просто стучать перестало. Моментально все замерли, сжались. Замолчали. Все услышали.
На вопрос, что это, местные парни в ужасе молчали. Они за 25лет жизни здесь подобного не слышали ни разу. 
Спрашивал у отца, кто тут вырос и дии. Тоже не знает подобных воплей.
но, боже, это был просто ужас. Ледянит кровь. Моментально.



160 2014-10-17 10:33
Сколь раз был в любое время суток на разных даже Эуропейских кладбищах, ни разу крипоты не встречал



161 2014-10-17 10:34
Анон с криками под окном, а как бы ты вобще описал этот "крик"?
Ну так я попытался - похоже на хохот гиены, только, знаете, громче, протяжнее и как в кине со спецэффектами металлический призвук был. Притом звучало именно под окном. Я очень сомневаюсь, что такой звук мог бы издать человек, а для птицы было слишком громко. Притом на самом деле описать его сложно, ибо человеческих эмоций в нем не угадывалось - страха, например.



162 2014-10-17 10:36


[[[[Может, у вас там бабулька в маразме живет, которая ностальгирует под эту песню в любое время суток?]]]]


Неа, анон. Как-то так сложилось, что меня окружали, что сверху-снизу, что по бокам семьи с маленькими детьми, а пожилые стандартно дислоцировались на первых этажах.



[[[[Анон... я в детстве обожал эту мелодию на пенале-пианинке играть. Может, у тебя мой последователь в соседях завелся?]]]]


Я был бы рад, если б это было пианино. Но по ночам и по несколько часов только ее играть?



163 2014-10-17 10:41
У нас в школе была девочка, которую доставали. Так вот, она отпугивала хулиганов дикими воплями, я не знаю, какие должны быть связки, чтобы так орать. Никто больше пары воплей не выдерживал. Думаю, она перекрыла бы и Шаляпина с отдавленной ногой. Классе так в седьмом народ на полном серьезе спрашивал физика, можно ли голосом Н*** резать металл.
А еще она, уже в старших классах, в школьном КВН выступала. Звукоподражателем, как сержант Джонс из "Полицейской академии".
Это я к тому, что возможности человеческого голоса вы зря преуменьшаете.



164 2014-10-17 10:43


[[[[а для птицы было слишком громко]]]]


Вот нихуя, я не говорю, что это птица, просто даже гребанные синички могут так громко орать, что разбудят в пять утра в самый крепкий сон. Ебаные сволочи как же вы достали пидарасы крылатые



165 2014-10-17 10:45


[[[[Ну так я попытался - похоже на хохот гиены, только, знаете, громче, протяжнее и как в кине со спецэффектами металлический призвук был. Притом звучало именно под окном.]]]]


Может, кто-то подшутил? Или фильм ужасов на жутком моменте погромче сделал))) Я иногда так развлекаюсь по ночам, бгг.



166 2014-10-17 10:51
Расскажу свою крипистори не про нёх, а про магуйство.
У меня мать - воспитанная, интеллигентная женщина, воспитывала меня вместе с отцом. Да, были скандалы, отец изредка выпивал, но в остальном и по сравнению с другими семьями я могу сказать, что у нас были очень хорошие отношения. Мать, сразу скажу - уделяла мне очень много внимания, любила меня, и мы с ней очень редко вообще ругались. Она умная женщина, за словом в карман не полезет, друзей у нее было очень мало и она совсем не любила ходить в гости или на разные празднества. Ибо у нее характер точно такой же, как и у меня - лучше провести вечер в кругу семьи, чем где-то в гостях или приводить гостей домой. За последнее она нередко отчитывала отца и в итоге он согласился, что будет ходить к ним сам, а у нас дома была всегда спокойная атмосфера.
Так вот, как-то раз ее сглазили. Ибо ничем другим те события, которые происходили дальше, я описать или подвергнуть здравому смыслу не могу.
Мне было лет тринадцать в то время, и меня не было дома, а она с отцом пошла в гости к его родственникам. Она очень не хотела туда идти, ибо отношения с родственниками отца были не очень, да и были у нее плохие предчувствие в тот день. Но она решила не расстраивать отца и все-таки согласилась пойти. И я не помню точных подробностей, но, видимо, ее там чем-то напоили, она не помнила, как дошла домой, и с тех пор изменилась. Начала пить. Притом, аноны, не так, как обычно люди напиваются - для веселья, а просто так, чуть ли не до потери сознания и было так, что я приходила домой и находила ее спящей на полу, например. Она прятала бутылки от меня, она вела себя так, словно это была не моя мать, а какой-то другой человек. Первый раз я по-настоящему боялась возвращаться домой. Но еще больше боялась, что это обернется чем-то плохим для моей матери. Для меня это был сущий ужас, все эти несколько месяцев, ибо ни до, ни после такого с ней никогда не случалось. 
Отец тогда пропадал на работе и он, не веря в магию, списывал это на стресс из-за того, что мать уже пару месяцев искала работу и не могла найти. Хотя и для него ее такое поведение было чем-то странным. Но обычно, когда он был дома, мать спала, поэтому он был уставший и просто не хотел разбираться в этом. Но я-то, ее ребенок, несомненно, понимала, что дело здесь не чисто. Чем я, тринадцатилетняя девочка, могла помочь ей в такой ситуации? Я просто в один прекрасный день придумала ее дома запереть, пока не протрезвеет.
И тут-то наступил реальный ужас, аноны. Я пришла домой, заперла двери, и просто находясь в состоянии шока, боли и упадка сил, понятия не имела, что делать, просто нашла книжку каких-то молитв и читала ее в соседней комнате, пока мать спала. И, понимаете, через пару часов она просто начала выть. Орала, металась по кровати, требовала дать ей выпить, вот знаете, как описывают одержимых? Почти так и было. 
Потом ее начало тошнить. Зеленой жижей. И после этого все вернулось на круги своя. Она не брала алкоголя в рот, сразу нашла работу, правда, сказала мне, что сходила к какой-то бабке, чтобы та ее еще раз проверила, и да - на ней была порча. 
Я этого не пожелаю никому, аноны. И просто советую, даже если вы не верите в магуйство, порчи, заговоры, пытаться оберегать себя.



167 2014-10-17 10:52
Я уже, наверное, всю крипоту в предыдущих тредиках слил

В общем, из недавнего, чтоб точно не повторяцо. У нас пристройку заделали под кухню и кочегарку, кухня за стенкой от моей комнаты. А вот до этого она была продуваемая всеми ветрами. И на стене висел ковшик, который в ветер начинал так мерно и нудно постукивать мне в стенку. Бляяяя, как бесило-то. И вот, буквально с месяц назад, среди ночи в полный штиль внезапно просыпаюсь от ЕБАНОГО СТУКА КОВША ОБ СТЕНКУ. Ебать, я обосрался.



168 2014-10-17 10:54
ну как крипи... для меня было очень даже )
Муш как-то раз звонит, говорит, скоро приеду, минут через 20, за ребенком еще заеду в бабушке, в магазин, потом буду. А я в ванне валяюсь. Ну ок, говорю, и дальше лежу. Через 5 минут слышу, как ключ в замке проворачивается, входная дверь. У нас хрущевка тогда была, ванная комната рядом прямо с коридором, все слышно. А в квартире прохладно тогда было, и я дверь в ванную заперла, чтоб холод не шел. Так вот, слышу, входная дверь открывается, удивилась, позвала мужа по имени - молчок. И кто-то тихо входит в коридор, а супруг обычно, как слон топчется. Я опять зову - не отвечают. Сказать, что испугалась - ничего не сказать. Под рукой - тока шампуни, даже одежды рядом нет, лишь банное полотенце, еще и рост-вес такой, что соплёй перешибить можно.
Стою и трясусь, как идиотка, держу в руке банку шампуня, ну хоть что-то... Дверь в ванную так устроена, что ее можно открыть снаружи, а внутри нельзя запереть на замок. Смотрю, ручка дергается, поворачивается, я чувствую, что сползаю по стене, впервые поняла выражение "душа в пятки", риалли она туда и грохнулась. И в это  время просовывается внутрь рожа мужа, довольная такая. 
Я плохо помню, чо дальше было, помню, что дала ему таких люлей и так орала на него, что до сих пор помнит. Пошутить решил, плять. Но с тех пор в ванной, будучи одна дома, никогда не запираюсь и выходка супруга обеспечила мне года на два страх оставаться одной в квартире, а я его к той поре токатока притупила. Был до этого тоже случай, из-за которого я боялась оставаться одна. И вот только начало проходить, как снова! ну ипать... Щас опять вроде попускает, муш теперь осторожный стал )



169 2014-10-17 11:05
А это из дайрика потащу. Спалюсь-не спалюсь, пох, все равно в пч полтора землекопа

Прибегает брат с воплем "Ракету запускают". Я в окошко. Смотреть. Ну, запускают и запускают, жду, когда ступень отвалится. Красный мерцающий огонек уж дополз до середины неба, как из-за горы показался второй
Тут я:
— Так. Млин. Байконур не запустит сразу две ракеты. Это наш аэропорт, как раз в той стороне!
Тем временем первый огонек то ли погас, то ли просто ушел за тучи. Второй доползает примерно до середины, как, ВДРУГ ВНЕЗАПНА АААА, кхм, показывается третий! Я за камерой, снимать такое диво. Как выскочила на улицу, из-за горки показалась четвертая "ракета-самолет", а третья начала затухать Короче, четвертую НЕХ я засняла, но что это не разобрать — темно же.
Вот теперь сижу и гадаю, что за катюшу разрядили в небо, через равные промежутки времени, до одной точки в небе и все погасло или пропало за тучами



170 2014-10-17 11:19


[[[[Это я к тому, что возможности человеческого голоса вы зря преуменьшаете.]]]]


Про возможности человеческого голоса я не принижаю (у самой голосина стремная). Но откуда бы взяться человеку в узком пространстве, где даже собака бы еле поместилась (если только это не такса)? Да и звук как-то... вот как у анона с гиеньим смехом - ощущение, что это и не совсем живое. Такой слегка неестественный тон присутствует.



171 2014-10-17 11:27


[[[[Вот теперь сижу и гадаю, что за катюшу разрядили в небо, через равные промежутки времени, до одной точки в небе и все погасло или пропало за тучами]]]]


Осветительные ракеты? 

У нас в городе в течении пары месяцев в одно и то же время (я как раз всегда в это же время собак выгуливаю) пролетали два огня в одну и ту же сторону. Для самолетов слишком низко (и их бортовые мигают, а не светятся постоянно), слишком тихо (и вертолет так же на такой высоте издает приличный шум лопастями), слишком медленно для вертолета (они так быстрей летают немного). На воздушный фонарик не похоже (они мерцают и двигаются еще медленней) Что это было - фиг знает. Как летают всякие борта я в курсе, работаю в соответствующем месте.



172 2014-10-17 11:30
а ну, бля, сорри, деанон нечайный.  анону с катюшей в небе - может быть, это были просто фейерверки?



173 2014-10-17 11:32


[[[[обычные фейерверки?]]]]


Ноуп. Больше походило на сигнальные ракеты, но нахуя они почти в черте города, да и не мерцали? Ровный красный огонек.
И палишсо, чувак



[[[[Осветительные ракеты? ]]]]


Не освещали ничего. Они как звездочки были. Такие четыре звездочки по одной дуге через одно и то же время.
Это явно что-то техническое, но хуй пойми что.



174 2014-10-17 11:38


[[[[И палишсо, чувак]]]]

 не будет этого больше, зую даю. 



175 2014-10-17 11:47


[[[[Не освещали ничего.]]]]


Фигня в том, что есть те, что взрываются на пике и освещают пространство. А есть те, которые чисто сигнальные. Три зеленых свистка. Т.е. их должны заметить, но освещать все вокруг они не должны. И они действительно выглядят маленькими звездочками и исчезают, просто сгорая.



176 2014-10-17 11:50
ТС очень рад, что тред востребован ^^ Все пока еще не прочитано, смакую))



177 2014-10-17 12:22
О, ещё вспомнила, что раз было странное в ванной комнате, после того как покрасили дверь буквально через пару дней я залезла принять ванну с пеной. В тот день я провозилась до поздна и полезла уже глубоко вечером, почти ночью. Сижу, бултыхаюсь за шторкойвсю окей, но тут мне понадобилось взять шамунь со стиралки, открываю я шторку, беру бутылёк, а взгляд на дверь падает, а по дрвери белой стекает каплями что-то жёлто-коричневое. Ну, я быстро задёрнула шторку. Посидела, побоялась, но собравшись с силами и любопытсвом вылезла из ванной и даже дотронулась до этого вещества, оно было без запаха, словноподкрашенная водица. Я себе удивляюсь, я подумала, мол ну ок и дальше продолжила банные процедуры. А щас вспоминаю - страшно))

Анон с коридрной Нёх



178 2014-10-17 12:27


[[[[У нас в городе в течении пары месяцев в одно и то же время (я как раз всегда в это же время собак выгуливаю) пролетали два огня в одну и ту же сторону]]]]


Может, это по случайному совпадению были два бумажных фонарика?



179 2014-10-17 12:35


[[[[по дрвери белой стекает каплями что-то жёлто-коричневое. Ну, я быстро задёрнула шторку. Посидела, побоялась, но собравшись с силами и любопытсвом вылезла из ванной и даже дотронулась до этого вещества, оно было без запаха, словноподкрашенная водица.]]]]


На двери была пыль чего-то растворимого, конденсат ее разбавил.



180 2014-10-17 12:36


[[[[ Анон с коридрной Нёх]]]]

 а ты дверь свою входную осмотри, особенно в косяках, нет ли там иголок засунутых или фигни какой. У меня родители после приезда к ним в гости тетки стали жутко ссориться, потом мать нашла засунутую за трубу какую-то фигню с землей и какими-то волосами или шерстью, выкинула, хотя надо было сжечь, потом нам рассказали, что если хотят поссорить кого, то берут с того места где подрались собаки землю с шерстью, (как именно берут и что говорят при этом писать не хочу) и подсыпают.



181 2014-10-17 12:44
1/2
Тоже расскажу свою историю, не знаю, правда, насколько крипи..
Когда жила с родителями, в какой-то момент начало казаться, что в коридорчике между кухней и комнатами кто-то живет.
Угол там темный, плюс компьютерный стол стоял так, что сидела спиной к нему. За компом засиживалась допоздна и постоянно чувствовала, что кто-то смотрит. Не зло вроде бы.. Но напрягало адско. Свет не включишь, поскольку родителям рано вставать и спят они уже. Так и сидишь пол ночи под чьим-то пристальным взглядом и холодом из угла веет.
Перелопатила интернет на эту тему и решила, что это домовой. Начала про себя с ним разговаривать, хвалить его, говорить, чтобы он нас не обижал, мы хорошие. И со временем холодом вееть перестало. Очень часто пока жила - перед сном просила его присмотреть за квартирой, чтобы все хорошо было. И как-то уютнее в квартире становилось.. Фиг знает, что это было.. Летом приезжала к родителям на две недели ничего такого уже не чувствую.. И как-то даже поговорить перед сном не с кем хддд



182 2014-10-17 12:44
2/2
На новой квартире, в которой в дс живу тоже был неприятный случай - однажды ночью проснулась, и почувствовала как будто над изголовьем кровати стоит кто-то. Сплю я головой к коридорчику. Встать и проверить не решилась, накрылась одеялом с головой и уснула.
А утром подруга, с которой я живу и которая спит в другой комнате сказала, что странные тени видела ночью на стене коридора.
Не знаю насколько реально все это, поскольку и комп ночью работал - мог отсвечивать, окно я занавесками не закрываю, а за окном фонарь и дерево, но факт остается фактом.
Тут я вспомнила свой опыт разговоров и тоже про себя "объяснила" тени, что мы хорошие и обижать нас не надо.. Больше такого не было.

Еще постоянно раньше просыпалась от вибраций как от телефонов, грешила на подруг, но они отнекивались. Специально перед сном проверяла куда они телефоны кладут - ну не могло быть так слышно если это им кто-то звонил. Может соседи, конечно, стены тонкие. Но одно время было прям постоянно часа в 3-4 утра. С другой стороны может кто-то настойчивый названивал хд

А может во всем виновато воображение, которое у анона богатое хддд



183 2014-10-17 12:44


[[[[Может, это по случайному совпадению были два бумажных фонарика?]]]]


Каждый день, в одно и то же время, по одному и тому же маршруту и даже ветер их не сдувал в свою сторону (а так же постоянно дул одинаково)? Не, не похоже. Да и фонарики мерцают и не летят ровно.



184 2014-10-17 12:59


[[[[А есть те, которые чисто сигнальные. Три зеленых свистка.]]]]


Их было четыре и они красные


[[[[ И они действительно выглядят маленькими звездочками и исчезают, просто сгорая.]]]]


Тогда это точно сигналки, но нахуя, спрашиваецо



185 2014-10-17 13:03
Не страх, ну да просто интереснинтересно
у меня после всяких именно кошмарных снов (типа монстров, зомби там, демоны) все тело, где кусали/били/рвали, в пятнах и синяках.
и часто нахожу на ногах особенно следы синяков, но небольшие, круглые, словно крепко пальцами хватает кто.



186 2014-10-17 13:04


[[[[Их было четыре и они красные]]]]


Да хоть розовые и пять. 



[[[[ но нахуя, спрашиваецо ]]]]


Пацаны нашли и решили запустить. Или учения какие были. Или еще что.



187 2014-10-17 13:04
Проверяла всю квартиру, нет ничего, да и подкидовать не кому,  но рябинку повещу на всякий случай) 
В ванной тоже всё спихнула на неизвестую пыль, которая цвет меняет при контакте с водой) 
И спасибо анонам за советы)
Анон с коридорной Нёх



188 2014-10-17 13:07
А бывает у вас так, что засыпаете , а в подушке начинает что-то шуршать и скребсти?



189 2014-10-17 13:19


[[[[Пацаны нашли и решили запустить. Или учения какие были. Или еще что.]]]]


Я знаю в каких местах у нас учения проводят, так что они отпадают стопроцентно, тем паче, если это сигналки, то их из города запускали. Плюсом, в новостях ни слова об учениях в черте города. Нащот пасанов, нууу, фиг знает, у нас ебучая тайга, горы и глушь, такое диво поставляют только спецом для мчс-ников, разве что.



190 2014-10-17 13:20
Плюс, с пасанами, там были четко-равные промежутки между запусками, какие пасаны будут так изгаляться



191 2014-10-17 13:24
Аноны, которые умеют в приметы и религию. Нет ли какой приметы или признака, связанного с тем, что икона, повешенная в комнате не на солнечное место (т.е. сразу отметается воздействие света), стала словно грязной какой-то? Ощущение, что лик Богородицы как проржавел, что ли. И потеки какие-то странные (по контуру лица и словно бы из глаз) - не то грязь, не то копоть или гниль. Икона совершенно обычная, вроде бы.



192 2014-10-17 13:25


[[[[Каждый день, в одно и то же время, по одному и тому же маршруту]]]]


Пардон, я сначала поняла так, что с разницей в два месяца. 



193 2014-10-17 13:26
13:24 
от влажности, да мало ли от чего бытового. хотя возможно это признак демонического присутствия в доме лол. но скорее всего первое.



194 2014-10-17 13:31


[[[[от влажности, да мало ли от чего бытового.]]]]


Да вроде и близко к ванной или кухне не висела. Спальня, дальний от входа угол. Я понимаю, если бы там влажность была дикая. Но нет же. Хотя демоническое вмешательство делает мне смешно и стремно одновременно. Буду считать, что это краска как-то хитро выгорела или еще что с ней приключилось.



195 2014-10-17 13:31
13:24, икона имеет свойство мироточить, вообще это не считается плохим заком, скорее даже наоборот, может быть из-за мира она и потемнела так неравномерно?



196 2014-10-17 13:33
мироточить
ага а ещё кровоточить скажи. это же всё случается если она в церкви висит и попам надо посещаемость повысить



197 2014-10-17 13:33


[[[[икона имеет свойство мироточить, вообще это не считается плохим заком, скорее даже наоборот, может быть из-за мира она и потемнела так неравномерно?]]]]


Ни разу не встречалась с мироточащими иконами, только картинки видела. Но как-то не похоже совершенно. Там вроде какая-то прозрачная жидкость выделяется, а тут никакой жидкости и близко нет. Все сухое. И икона не потемнела, а именно что "проржавела".



198 2014-10-17 13:37
анон с иконой, ну попробуй почистить квартиру пока своими силами, если тебя это беспокоит. поищи в интернете способы очищения со свечой или ещё какие попроще для начинающих. возможно есть негатив.



199 2014-10-17 13:39
Мир разный бывает, бывает вообще как смола тёмный, а бывает как роса чистый, только что вчитнула в вики. Всё сухое -вполне могут быть и правда окислительные процессы из-завоздействия влаги вместе с кислородом. Ну а вообде по описанию мне так всё равно мироточение напоминает, я бы порадовалась, что такая везучая... Если она правда мироточила. Она могла сделать это ночью и быстро высохнуть, хотя кто его знает... Я думаю стоит показать её тому, кто действительно во всех этих делах разбирается '_'.



200 2014-10-17 13:39


[[[[В ванной тоже всё спихнула на неизвестую пыль, которая цвет меняет при контакте с водой) ]]]]


Это могла быть просто краска для волос.



201 2014-10-17 13:44
а проверь, совершает ли твоя икона чудеса



202 2014-10-17 13:47
Анончики, у меня есть 2 семейные крипи! Про себя попозже расскажу.

Бабушка рассказывала такую историю. Когда она была еще девчонкой, лет 14-15, ее мама (прабабушка, значит) разбудила посреди ночи, говорит: "Посмотри" и показывает ей свою руку, которую до этого под одеялом прятала. Рука светится ярко-голубым светом, кожа просвечивает и сквозь нее видны мышцы, вены, как кровь бежит по сосудам. 

Папа поехал на похороны своего деда, похоронили, поминки (ну знаете, какие они были в деревнях и селах), гостей стали укладывать спать, а папе места в доме не хватило, уложили его на чердаке. Лежит он, значит, засыпает.. и вдруг слышит медленный цокот копыт совсем рядом. Потом копыта начинают цокать чаще, скорость увеличивается и получается, как будто кто-то круги вокруг папы наворачивает. Он лежал, боялся открыть глаза, а "копыта" носились вокруг него на бешеной скорости. Потом прекратилось. Наутро он спросил у остальных гостей, не слышал ли кто чего. Конечно, ничего. Мне всегда представлялся эдакий черт с козлиными ногами)) Мама говорит, что это папа так до белки налакался на поминках. В общем, хз.



203 2014-10-17 13:47
Анон в 13:39, нет точно не краска для волос - у нас ей точно не пользуются дома - некому))Плюс я в тот период даже не красилась совсем. Так что хз что это было



204 2014-10-17 13:51
Анончики, а осталась у кого ссылка на прошлый крипи-тред? Очень хочется в обед почитать)
И да, спасибо за такой тред! Скоро хэллоуин, прямо в тему, будет что гостям на вечеринке порассказывать)



205 2014-10-17 13:53


[[[[а проверь, совершает ли твоя икона чудеса]]]]



Скорее уж она своим видом крипует, а не чудеса совершает. Да и я не верующий человек. Икону подарили моему приемному деду, он как раз "вроде как верующий". 



[[[[ну попробуй почистить квартиру пока своими силами, если тебя это беспокоит.]]]]


Мне в ту комнату заходить стремно, куда уж методами изгоняния НЁХ пользоваться (особенно способ со свечкой). Комната с этой иконой даже по тепловым ощущениям отличается от остальных - в ней как-то неуютно холодно. Но то ладно, может быть где щели в оконной раме или еще какая банальная физика воздушных потоков.



206 2014-10-17 13:59
О, напомнили про цокот. Отец рассказывал, как он с друзьями в бане заночевали. В общем в первую ночь отец слышал, как вогруг бани кто-то ходит кругами и цокает, словно козочка на двух ногах ходит или дама на шпильках, только там в деревне бабе на шпильках взяться неоткуда. На сдеющую ночь, папу какой-то чёрный мешок душил, еле с матюгами от него отбрыкался. Рассказал друзьям, те поржали, мол совсем напился и тебе кажется. А на следующую ночь одного парня чуть не убил будильник, который свалился с полки, хотя стоял прилично далеко и упать никак не мог, а второй чуть тоже не задохнулся. Он рассказывал, что не чувствоал воздействия физического, только жар и нехватку воздуха. В эту же ночь мой отец виднл на пороге бани женщину, точнне силует светлый, но понятно что баба. Потом выяснилось, что женщина та - хозяйка, кторая умерла своей смерью, а так же что в той бане один мужик повеселся, а второй сгорел. Вот такая вот херня анончики. 
Анон с коридорной Нёх



207 2014-10-17 14:09
зачем они в баню-то ночевать пошли, это ж общепризнанное такое опасное место, особенно после темноты, в деревне должны знать такие вещи. там и гадают, и духов вызывают и банник там...



208 2014-10-17 14:09
Так в бане банник или анчутка, задушить пытался. 
Нельзя в бане ночевать и вообще ночью там делать нечего. Плохое это место.



209 2014-10-17 14:10
Анончики, а осталась у кого ссылка на прошлый крипи-тред? Очень хочется в обед почитать)
И да, спасибо за такой тред! Скоро хэллоуин, прямо в тему, будет что гостям на вечеринке порассказывать)
На тег в теме нажимай, и будет тебе тысяча и одна крипи-стори.



210 2014-10-17 14:22
Аноны, я то знаю, что нельзя, а они молодыми были, не верили в мистику и прочую антинаучную "ересь", плюс ночевать негде было совсем. После этого случая отце поверил, что некоторые места лучше обходить стороной и что-то такое непонятное есть)



211 2014-10-17 14:23
Забыла добавить, что они же городские и в деревню по делам приехали, уже не помню каким.



212 2014-10-17 14:28
Выбрались с парнем на дачу отдохнуть, пожарили шашлыки, посидели у костра, потом дождь начался, пошли в домик. Часа в три утра решили укладываться спать. Спускаясь по лестнице с мансарды на первый этаж, услышали что что-то на улице шуршит, но даже не дернулись, мало ли, газеты для растопки у мангала забыли. Сообщество у нас тихое, со всех сторон соседи, да и в выходные все на дачах ночуют, спокойно. 
Открываю дверь, парень не глядя шагает на веранду, а я не знаю до сих пор как это у меня получилось - за секунду увидеть, что над углями стоит что-то большое, дернуть парня за шкирку обратно в дом, захлопнуть дверь, закрыть замок и взлететь обратно на мансарду, таща его за руку за собой. Из окна мансарды ничего видно не было, по участку полз туман. А я до сих пор помню, пропечаталось в голове: оно было приземистое и стояло то ли на четвереньках, то ли это лапы были, голова плоская, лохматая и горящие злобные глаза. И нет, не пили, и не бомж и не собака. А еще оно нереально мерзко пахло и чем-то шуршало. И какое-то настолько мерзкое было, что мозг бы с мылом вымыть. Утром смотрели вокруг мангала - следов нет, хотя ночью дождь моросил и если бы что-то материальное было - наследило бы по-любому. На даче после этого не ночевали ни разу.



213 2014-10-17 14:31
подруга рассказывала, что когда в детстве ездила в подмосковный лагерь, там у них много чего странного происходило. как оказалось, я тоже в детстве ездила в те места, буквально в соседний лагерь, но у нас там, правда, не случалось ничего примечательного в плане крипоты. в общем, ностальгия нас торкнула, и мы решили туда съездить, посмотреть что и как. план был такой: доезжаем на собаке до города, потом идем 8 км пешком до лагеря, забираемся, осматриваемся там, идем в лес, готовим дрова на костер, дожидаемся темноты, забираемся в лагерь ночью (так как все интересное, по словам подруги, происходило там ночью), потом возвращаемся к костру, разжигаем его, съедаем припасы, дожидаемся рассвета и первого автобуса в пять утра и едем домой. сама идея - уже блеск, две девушки ночью одни в лесу, но мы как раз не из пугливых, скорее, из любопытных. 

в общем, добрались до лагеря, залезли на территорию. лагерь заброшенный, никого нет, кроме сторожа, который на улицу из своего домика вообще не выходит. первое, что мы там приметили - только перелезаешь через забор, техника начинает глючить, фотик, телефоны, перелезаешь обратно - все ок. потом, когда смотрели фотки, они все в каких-то кругах-бликах, причем, это не дефект фотика, так как солнца уже не было видно за деревьями, бликовать не могло, и на некоторых фотках все было в этих кружках, а на некоторых их почти не было. ладно, погуляли мы там засветло, все обошли: лагерь старый советский, с деревянными корпусами и туалетами на улицах, домики в лесу. подруга показала мне самый страшный домик третьего отряда, где самые странные вещи и творились по ее словам. все домики были нормальные, просто домики посреди леса, а этот был заросший всякой крапивой, лебедой, молодыми деревьями, и покосившийся какой-то весь. на контрасте с другими выглядел странно. 

но больше там ничего странного не было, мы решили пойти искать место для костра, вылезли из лагеря, решили отойти подальше, прошли немного лесом, потом дошли до поля, и пошли по тропе вдоль кромки леса. и тут я помню отчетливо, что проходим мы мимо каких-то кустов, и я слышу какой-то зловещий "ведьминский" короткий смешок. мы с подругой переглянулись, потом мимо пошли, ну, думаю, мало ли кто мог там быть, еще светло было, не так далеко от лагеря дачи, тропы хоженые, место вовсе не такое безлюдное, решили пойти дальше. а там то ли дождь выпал, то ли роса, в общем, дальше тропа уходила под воду, мы ноги промочили и решили вернуться, и как-то не обратили внимания, но вошли в лес именно под теми кустами, откуда раздался смешок, вошли в лес, нашли удобное бревно, как раз рядом с этими кустами, решили собирать дрова для костра. собираем-собираем, и тут я ловлю себя на мысли, что постоянно оглядываюсь и смотрю в определенную точку в лесу, где бы не находилась. лицом стою - вглядываюсь туда, спиной стою - оборачиваюсь, но страха вроде никакого нет, просто постоянно тянет туда оглядываться. ну, думаю, фигня, почудилось. продолжаю собирать, и все равно, нет-нет, туда взгляну. приходит подруга, я ей еще не успела ничего сказать про это, и тут она выдает, что ей страшно собирать дрова в определенном направлении. нигде не страшно, хоть на километр уйди от костра, а туда идти она боится. я уже предчувствуя ответ уточняю направлене, ну и, та-дам! все сходится, та самая точка, куда я все время оглядываюсь. ладно, обсудили этот забавный факт, пока собрали костер, заготовили дров, стемнело. 

дождались двенадцати, пошли в лагерь через лес с фонариком, залезли туда, в домике сторожа горело окошко, мы побродили по лагерю, залезли в некоторые корпуса, пофоткали там, даже съели пару бутербродов, ну и дальше хотели пойти к домику третьего отряда, и тут я понимаю, что мне как-то не хочется туда идти. ну вы уже поняли, что мы не из пугливых, раз вообще решились на такую авантюру. то есть одним ночью в лесу не страшно ни капельки, а тут вот не хочется и все. смотрю на подругу - ей тоже явно не хочется туда. видимо, потому что мы туда не пошли, в этот раз в самом лагере ничего не произошло (да, после были и другие разы), возвращаемся к костру. ночь, костер, бутеры, печеная картошка и термос с чаем - хорошо. сидим, байки травим. но все равно, я постоянно оборачивалась на ту точку, которая меня раньше привлекала, причем бессознательно это происходило. я не параноила, не боялась, вообще, была спокойна как танк, но упорно продолжала туда смотреть. у костра хотела сесть на бревно, но тогда это было спиной к тому месту, мне было неуютно, я пересела на землю, чтобы сидеть лицом туда. 

В общем, ночь подходит к концу, костер догорает, уже угольки мерцающие остались, сумерки перед рассветом сгущаются (был август, уже светало не так рано, как в июне). решили еще чуток посидеть и минут через 15 собираться, пока дойдем до автобуса на станцию, рассветет. в общем, сидим, уже таким утренним холодком повеяло, и тут внезапно из того места, на которое я все время смотрела, раздается какой-то протяжный вой. на птицу не похоже, больше на человеческий голос, но слишком мягкий какой-то все равно, недостаточно резкий, но при этом довольно громкий. причем вой такой - протяжно-печальный переливчатый зов. ну мы так опять переглянулись с подругой, даже странно, что мне особо страшно не было, больше интересно, что это такое. я бы, честно, решила, что это птица, но я с детства по подмосковным лесам шарюсь - такого звука отродясь не слышала. ну хорошо, незнакомая птица, допускаю, но почему звук именно из того места, которое нас насторожило? в общем, одни вопросы. мы сидим, решаем что делать, звук продолжается с определенной периодичностью. мы уже думаем, сейчас ли идти к автобусу, или подождать совсем рассвета? ну в итоге решили, что всякие левые звуки нам не помеха, двинули через лес с фонариком. уже начало светать. и тут произошло странное, мы пошли, а звук двинулся за нами. причем, идем по тропинке, он сначала справа от нее позади нас, потом слева от нее позади нас, потом опять справа, опять слева, и так зигзагами он за нами двигался. мы решили, что если бы это была птица, нам бы было видно, как она перелетает, к тому же небо уже было совсем светлое. мы все еще не испугались до конца, но шаг все-таки ускорили. когда из леса выходили, этот звук раздавался уже откуда-то с верхушек деревьев. наверное, все-таки птица, решили мы, и поехали домой в Москву отсыпаться. но этим дело не закончилось.

На следующий вечер мы с той же подругой уже в Москве пошли гулять в лесопарк рядом с нашим домом, мы там гуляем с детства, знаем каждую тропку. гуляем вечером, погода хорошая, народ ходит. часов 10 было, уже темно. ходим мы там ходим, и вдруг понимаем, что людей вокруг нет, только что было много, а вот тропинка повернула, и внезапно никого. и тут меня накрывает какое-то странное ощущение, то ли звуки кругом поменялись, то ли запахи, в общем, все стало иначе, чем было за минуту до этого, смотрю вперед на дорогу, а перед глазами какое-то марево, вроде как горячий воздух в жару, но жары никакой не было. и тут из леса, точнее, со стороны деревьев раздается тот же звук, который мы слышали накануне. первое, что спросила подруга, это в какой стороне лагерь. я на местности хорошо ориентируюсь, и точно - звук со стороны лагеря. вот когда мы пересрали конкретно. мы за руки с подругой сцепились, ускорились, буквально побежали на выход из лесо-парка, а звук за нами, причем все громче, чаще и ближе, то есть звук нас догоняет явно. ну пипец, думаю, и тут я про себя думаю, пусть это уйдет, пусть это уйдет, что бы это ни было, я не готова с этим сейчас встретиться лицом к лицу. ну и в тот же момент, звук стих, марево исчезло, появились сразу люди, а мы в полном шоке пошли домой. вот чего вы мы никак не ожидали, что это существо, или что это было, попрется за нами в Москву. и ладно бы я одна была, могло померещиться или что-нибудь еще, но ведь мы вдвоем были, и обе все это видели и слышали. и страшно нам особо не было до того момента в Москве, так что мы вполне объективно оценивали обстановку. так что вряд ли нам двоим померещилось одно и то же.



214 2014-10-17 14:34
Оооо, деревенские страшилки — это тема

Еще в допотопные ажно во времена гражданской грабили всякие банды деревни и церквы. Так вот, заперся один батюшка в деревянной часовенке с несколькими бабами и их детьми при набеге. А бандиты возьми и спали часовню нафиг, шашками порубив оставшихся снаружи стариков(мужики в леса ушли). В деревне потом жить-то остались, до сих пор живут, хоть и немного народа, а вот на месте часовни всякая крипота пошла. То крики по ночи, то зарево ни с того ни с сего, то тени какие-то бродят.  А места туристические, надо сказать, потому в деревню в последние годы стали понаезжать молодчики понастраивать разные турбазы-кемпинги и прочие домики для туристов. Ну и не могли они такое хорошее и выгодное место у скалы над речкой пропустить. Построил сначала один пару домиков, через месяц утоп, свалившись с красивой выгодной скалы. Домики перешли брату, тот провозился с несколько месяцев тоже, выручки нет, никто не селится, а кто селится — удирает, переночевав. Брат домики продал. Третий хозяин в бане угорел. Четвертый по зиме замерз, заплутав около домиков(местные рассказывали, что он там аж тропинок вокруг дома несколько протоптал, а сам дом и не нашел). Тут уже стали никому домики не нужны, шутка ли, мрет кто ни попадя. Понаехали в них какие-то алкаши из соседних деревень, да и погорели все. А место-то как было приметное, так и осталось. Прикупил еще один делец землю, решил отгрохать целый особняк для богатых лохов, которые желают в диких местах, но шуб с комфортом. Крипота была еще на стадии постройки, строили местные казахи, надо сказать, так что были не пьющие субчики, ибо сильно верующие. Рассказывали, что стоило под фундамент начать рыть, как в котлован набралась красная вода(риали вода, не кровяка, до такого не докатились), на возвышенности у скалы, ага. Чуваки решили, что откопали какой-то ключ, ну с кем в наших местах не случалось. Воду кое-как слили. Но тут началось самое прикольное, инструменты и материалы строительные все пропадать стали, причем, довольно массивные(сваливали на местных, что или пиздят, или сбрасывают в реку — препятствуют строительству, мол. Они действительно препятствовали, пытаясь выбить чтоб там новую церкву построили или место в покое оставили), строители начали нести караул по одному, так каждый в запасе заимел кучу разных кулстори: один пошел в кусты посцать и чуть не наебнулся со скалы, хотя точно помнил, что шел в толчок, который в другой стороне,  другой, что всю ночь бегал по стройке, слыша шаги и шуршание, третьего чуть не завалило  стройматериалами, когда тот спал, говорит, что буквально за секунду что-то разбудило, и он отскочил с того места, кто-то вопли всю ночь слушал, кто-то тени наблюдал. В результате, так и не достроили ничего, ибо задним число пригласили геодезистов, которые установили угрозу обвала скалы в реку. Пока недострой стоит и теперь уже точно местные растащили, что могли отвинтить, на хозяйство.



215 2014-10-17 14:36
а есть у кого-нибудь кулстори про экзорцизм?



216 2014-10-17 14:37


[[[[Так в бане банник или анчутка, задушить пытался. Нельзя в бане ночевать и вообще ночью там делать нечего. Плохое это место.]]]]


Мой дед по жизни в банях вечно кантовался, все пучком было



217 2014-10-17 14:42
Анон в 14:31,


[[[[план был такой: доезжаем на собаке до города, потом идем 8 км пешком до лагеря, забираемся, осматриваемся там, идем в лес, готовим дрова на костер, дожидаемся темноты, забираемся в лагерь ночью (так как все интересное, по словам подруги, происходило там ночью), потом возвращаемся к костру, разжигаем его, съедаем припасы, дожидаемся рассвета и первого автобуса в пять утра и едем домой]]]]




[[[[и как-то не обратили внимания, но вошли в лес именно под теми кустами, откуда раздался смешок, вошли в лес, нашли удобное бревно, как раз рядом с этими кустами]]]]




[[[[ладно, обсудили этот забавный факт, пока собрали костер, заготовили дров, стемнело. ]]]]




[[[[да, после были и другие разы]]]]




[[[[особо страшно не было, больше интересно, что это такое]]]]




[[[[ну в итоге решили, что всякие левые звуки нам не помеха, двинули через лес с фонариком]]]]




[[[[вот чего вы мы никак не ожидали, что это существо, или что это было, попрется за нами в Москву]]]]



после твоего рассказа я как-то даже прониклась уважением к сценаристам ужастиков
всю жизнь думала, что именно они курят, чтобы выдумывать такое нереально долбоебистое поведение героев
ан гляди-ка, вон она жизнь какая бывает



218 2014-10-17 14:44
Анон с лагерной НЁХ, может вы её как-то с собой пригласили пойти? Они же привязываться могут. Типа сказал, даже не ей:"Идём," и всё считпй она привязалась. Некоторых даже мысленно достаточно "пригласить".



219 2014-10-17 14:48


[[[[а есть у кого-нибудь кулстори про экзорцизм?]]]]


В каком смысле? Из человека НЕХа или из квартиры/дома/одноногой собачки изгонять?



220 2014-10-17 14:53
Дом освещать надо. Тогда нечисть из него уйдет.



221 2014-10-17 14:58


[[[[после твоего рассказа я как-то даже прониклась уважением к сценаристам ужастиков всю жизнь думала, что именно они курят, чтобы выдумывать такое нереально долбоебистое поведение героев ан гляди-ка, вон она жизнь какая бывает]]]]



ахаха, ну попереться ночью в лес двум девушкам, на самом деле не лучшая идея, но дух приключений в жопе играет - это на самом деле такое классное ощущение, что дорогого стоит. естественно, это должен быть осознанный выбор, и все риски возможные и последствия учтены. а что касается всего остального, когда ты не знаешь, с чем имеешь дело, и как бы даже не боишься, то особо не придаешь значения всяким смешкам в кустах и прочим моментам, просто все происходящее отмечаешь в голове галочкой, типа, ну ок, это произошло, действуем дальше. а может и не произошло, может, показалось. но при этом когда не боишься каждого шороха, когда реальный страх появляется, он служит неплохим индикатором, когда реально опасно. это не единственная наша вылазка, и в нашем случае недостаток мозга неплохо так компенсируется интуицией (причем, то я интуичу, то подруга, и очень вовремя обычно). да и вообще, мы всегда считали, что люди пострашнее всяких нехов. так что ножики для самообороны у нас с собой были. 



[[[[Анон с лагерной НЁХ, может вы её как-то с собой пригласили пойти? Они же привязываться могут. Типа сказал, даже не ей:"Идём," и всё считпй она привязалась. Некоторых даже мысленно достаточно "пригласить".]]]]



не приглашали, но любопытство проявляли, дескать, интересно, что это. и вслух об этом мы говорили.



222 2014-10-17 14:58
Дом освещать надо
да ладно. есть множество более эффективных способов изгнания нежелательных сущностей. пьющий поп из местной церкви - явно не профи в экзорцизме, а так придти молитву почитать можно и самому. если веришь - поможет.



223 2014-10-17 15:00
Анон с лагерной НЁХ, а у вас с подругой есть теории что это вообще могло быть? птица-оборотень? летающая ведьма?



224 2014-10-17 15:05
есть множество более эффективных способов изгнания нежелательных сущностей. пьющий поп из местной церкви - явно не профи в экзорцизме, а так придти молитву почитать можно и самому. если веришь - поможет.
Или придет что-то похуже.



225 2014-10-17 15:07


[[[[ Анон с лагерной НЁХ, а у вас с подругой есть теории что это вообще могло быть? птица-оборотень? летающая ведьма?]]]]



ну я Кастанеду читала, так что думаю, что это был "союзник" или что-то в этом роде, потому что по описанию очень похоже. у него написано, что союзники пытаются имитировать человеческие голоса, но у них это не очень получается, потому что они издают слишком мелодичные звуки - вот прям как в нашем случае. было очень похоже на человеческий голос, но слишком мелодичный для человеческого. и там у него тоже были ситуации, когда люди вокруг исчезали, и ощущение от места менялось, тоже как в нашем случае. потом уже в самом лагере интересности происходили в другие разы, просто я и так простыню накатала, лень было писать остальное, но вот союзника мы больше не встречали.



226 2014-10-17 15:08
не приглашали, но любопытство проявляли, дескать, интересно, что это. и вслух об этом мы говорили.
Ну, может это привлекло, а вообще странная ситуёвина. Хорошо, что домой не притащили. 
А вообще вся эта история мне напомнила, ржачную и совсем не крипотную истрию из жизни.
В общем, я ночью в наушниках, без света и одна сидела и играла в атмосферную страшилку: "Тук-тук-тук". Я вся напреженна, ничего не замечаю, пронесись хоть табун НЁХов рядом, не заметила б. Дверь в комнату была приоткрыта и моя дурында-кошка просочилась в комнату и прыгнула мне на колени, а перед этим голос в игре сказал:"Они уже здесь.Они знают где ты!" Надо ли описывать сколько кирпичей я отложила?)))



227 2014-10-17 15:13


[[[[Ну, может это привлекло, а вообще странная ситуёвина. Хорошо, что домой не притащили. А вообще вся эта история мне напомнила, ржачную и совсем не крипотную истрию из жизни. В общем, я ночью в наушниках, без света и одна сидела и играла в атмосферную страшилку: "Тук-тук-тук". Я вся напреженна, ничего не замечаю, пронесись хоть табун НЁХов рядом, не заметила б. Дверь в комнату была приоткрыта и моя дурында-кошка просочилась в комнату и прыгнула мне на колени, а перед этим голос в игре сказал:"Они уже здесь.Они знают где ты!" Надо ли описывать сколько кирпичей я отложила?)))]]]]



домой вроде бы эти штуки без приглашения зайти не могут))) а дома у меня с кирпичами была похожая ситуация, когда я зимой повесила сушиться на балкон джинсы, а они закаменели и начали в окно стучаться, вот это было страаах)) причем меня всегда умиляло - когда на самом деле с какой-то фигней непонятной встречаешься - не страшно ни фига, а вот такой бред пугает до усрачки)))



228 2014-10-17 15:14
Чуваки, я щас чуть кирпичный завод на дому не открыла. Начиталась тредика, плюс старый еще до половины прочла, валяюсь дома одна. Решила поссать сходить, и пиздец. Лампочка каааааак перегорит, да еще и треснет, сука. Я щас сижу, руки трясутся, прислушиваюсь к шорохам. Тетя 23 года называется хд



229 2014-10-17 15:28
домой вроде бы эти штуки без приглашения зайти не могут))) 

Могут. Например, я читала что некоторые могут к грязной обуви или одежде прицепиться. Поэтому, я всегда очень тщательно обувь перед тем как войти в квартиру чищу.

Сама радуюсь когда крипота оборачивается фигнёй.))
Кстати, вот вспомнила, что до смерти Дяди, буквально за месяц к бабушке синичка залетела, как не пыталсь поймать, не получилось - улетела.
А нам стучалась в окно настойчиво, тоже за месяц до смерти матери.
Анон с коридорной Нёх



230 2014-10-17 15:32


[[[[Могут. Например, я читала что некоторые могут к грязной обуви или одежде прицепиться. Поэтому, я всегда очень тщательно обувь перед тем как войти в квартиру чищу.]]]]



буду знать теперь, думала как раз, что домой им сложно просочиться. читала где-то, что двери и окна для них являются какими-то препятствиями, и они не могут просто так пересечь порог или косяк...



[[[[Сама радуюсь когда крипота оборачивается фигнёй.))]]]]



а я наоборот радуюсь, когда получаю подтверждение, что что-то такое вокруг есть неизведанное. конечно, лучше, когда это просто безобидные явления, которые происходят, а тебя не трогают. вот если что-то опасно-агрессивное, куда хуже. 

в принципе, я могу рассказать про другие вылазки, но это если кому интересно, потому что писать много, просто так неохота...



231 2014-10-17 15:37


[[[[в принципе, я могу рассказать про другие вылазки, но это если кому интересно, потому что писать много, просто так неохота...]]]]


анончик, расскажи, дюже интересно 



232 2014-10-17 15:46
Аноны, что такое "союзник"? гуглить неудобно. 
Чтобы не тратить зря сообщение:
Когда у меня умер дед, нам с матерью пришлось срочно брать такси и катить в деревню. Приехали мы когда уже темно было. Вошли в дом, мать переговорила с какими-то тетками, которые там сидели (анон хз, что это за тетки, анону было 13) и мы стали готовиться спать. Мелкий анон не спал всю ночь - за стенкой, где лежал дед кто-то ходил, вздыхал, бормотал и двигал мебель. 
Еще один интересный случай был связан с соседкой моих бабушки и деда. Анон был еще младше, но хорошо запомнил эту историю. Эту соседку очень не любили в деревне, считали, что она ведьма. Так вот, как-то в полночь анон проснулся отлить. Когда возвращался на свое ложе, увидел, что из окна (а окна выходили прямо ко двору этой соседки) падает яркий свет. Как будто костер горит. Анон тихонько выглянул в окно и малость офигел - во дворе у соседки действительно горел мощный костер. А над ним, на веревке, привязанной между двумя деревьями, висела огромная бронзовая люстра. Как она держалась - я без понятия, но сам факт. Соседки, что характерно, во дворе не было. Анон не стал досматривать, он свалил в кровать и до утра трясся под одеялом. Утром выглянул в окно и не заметил никаких следов - ни кострища, ни веревки. Можно было бы списать на сон, но бабушка анона это тоже видела.



233 2014-10-17 15:47


[[[[в принципе, я могу рассказать про другие вылазки, но это если кому интересно,]]]]


Очень интересно, анон! Не ленись, поделись! :3



234 2014-10-17 16:16
не то, чтобы крипи, но у анона не складываются отношения с электричеством  раньше лампочки только перегорали, теперь перегорают и выстреливают из патрона. вот недавно мать чуть не схлопотала таим снарядом по лбу, благо рядом пролетела. хз почему.

а пару лет назад на спор с сестрой "гасила" фонари. вот идем с ней ночером домой, я говорю, мол, дойдем вооон до того фонаря и он погаснет. поржали, дошли до фонаря и он погас. через некоторое время пробовали такую же байду на других улицах - гасли, блин 



235 2014-10-17 16:30


[[[[анончик, расскажи, дюже интересно ]]]]



ну ок, в лагерь этот мы с подругой ездили потом еще несколько раз, на следующее лето. из этих нескольких разов самыми примечательными были два. сперва про остальные. второй наш приезд не запомнился почти ничем, сделали все как в прошлый раз, только на этот раз не пропустили автобус, и не пришлось топать 8 км, а остановка на шоссе совсем недалеко от лагеря, залезли в лагерь, пофоткали, опять там были эти белые шарики на фотках, а в тот день было пасмурно, и бликовать вообще ничего не могло, пришли на прежнее наше место, сложили костер, но так как мы приехали на автобусе, то час сэкономили, и решили остаток времени посвятить обследованию окружающей территории, дотопали несколько км до дач, дошли до лагеря в который ездила я, он оказался действующим, огни, музыка - не интересно))) стемнело, пошли обратно, и тут за нами увязалась собака, причем неизвестно откуда взялась, но это не шибко странно - собаки это умеют))) забрались в лагерь, уже все знакомо, у сторожа горит окошко, все как в тот раз, снова ничего такого не случилось, но мы снова не решились дойти до третьего отряда, мимо него только прошли по дорожке, а к домику не приближались. собака с нами. дошли до костра, посидели в лесу, скормили собаке бутерброды. единственное интересное: именно когда у нас была собака, то есть, только в этот раз, мимо нашего костра ночью ходили люди, сначала два каких-то парня (мы просто недалеко от хоженой тропы костер разводили), а потом уже когда светало мужик, грибник, видимо, и каждый раз собака вставала и предупредительно на них лаяла, то есть охраняла нас. мы естественно потом с подругой придумали, что нас охранял лесной дух))) ну я отдаю себе отчет в том, что мы себе это нафантазировали, однако, получилось очень удачно))) 

потом я выяснила, что подруга еще пару раз туда каталась со знакомыми парнями, и в следующий раз мы поехали втроем с одним парнем на его машине, но на ночь уже не оставались, так что просто так, можно сказать, прокатились. оказывается, когда они ездили без меня, в прошлый раз, они подходили к домику третьего отряда, и их от этого места почему-то колбасило не по-детски. не знаю уж, что там случилось, но смотрю, их прям колотило, когда мы к этому домику подошли. подруга спрашивает, чувствую ли я что-нибудь, она же знает, что у меня тоже интуиция. а я так простодушно, да не, ничего не чувствую, не страшно не фига, тем более белый день на дворе, вообще не понятно, чего вы дергаетесь. ну да, заросший домик, ну да, покореженный. мы открыли окно как-то, залезли внутрь, а изнутри дом совсем раскорячило, пол весь изломан, потолок кривой, дверные косяки тоже. но в принципе, объяснимо, может, фундамент поплыл, и дом перекосило, он же старый и нежилой. ладно, подивилась я на их реакцию, пофоткали домик (там вокруг него этих белых шариков видимо-невидимо, намного больше, чем где-то еще на территории), поехали домой.

следующий раз. вот это был раз так раз! вначале тоже все как обычно, приехали, автобус снова пропустили, пришлось топать (мы потом выявили закономерность, что если туда идешь пешком долго, там что-то интересное обязательно происходит, а если едешь и подъезжаешь почти вплотную, то ничего особенного. тоже нафантазировали, что бы это могло значить). в этот раз мы днем в лагерь даже не стали забираться, пошли сразу в лес (уже на наше излюбленное место, то же самое), собрали костер, дождались темноты, полезли в лагерь. на этот раз решили обязательно подойти к третьему отряду. обошли весь лагерь уже по знакомому сценарию, на этот раз мы его более тщательно обследовали. уже все обошли, пора идти к домику третьего отряда. и подруга спрашивает, как пойдем. мы стояли рядом с другим домиком, на лесистой территории, и был вариант дойти до центральной дорожки в лагере (широкая, асфальт), и подойти к домику по ней, либо напрямик к нему пройти через лес. и тут меня как прошибет, и я понимаю, что через лес не пойду, хотя к другим домикам только что ходили через лес. пошли по асфальту, там центральная дорога, вокруг нее как раз все постройки, некоторые рядом с ней, некоторые чуть поодаль, а сама дорога ведет к зданию столовой, дошли до домика третьего отряда, он стоит к этой дороге боком, ко входу ведет маленькая дорожка, перед домиком в метре стоит ель, а в метре от главной дороги стоит полосатый верстовой столбик. ну вокруг дома заросли, но вот как раз со стороны дороги их не было. то есть, чтобы подойти к крыльцу, сначала проходишь столбик, потом ель и угол домика, потом заросли и вот оно крыльцо. ступили мы с подругой на тропинку, она первая, я за ней, медленно подходим к домику. ночь была светлая, вокруг все хорошо видно без фонаря. только прошли верстовой столбик, как в доме резко начался очень громкий стук. причем звук был такой, как будто кто-то пробежал снизу от фундамента до крыши (крыша покатая, домик невысокий, видно, что на ней никого нет), прыгает на крыше и одновременно трясет ель. я раззявив рот смотрю на источник звука, а там никого нет, и ель не шелохнется. меня больше всего именно ель потрясла, потому что мало ли что может стучать в доме, но ель же вот она, я в метре от нее, я на нее смотрю в упор, вижу все вокруг, звук такой, что ветки должны ходить ходуном, а они не шевелятся. потом звук стих. мы с подругой отложили кирпичиков, замерли, за руки схватились, думаем, что дальше делать. решили, сделать еще пару осторожных шагов вперед (дуры, да!), тут раздался новый звук, дальше описание подруги "как будто вокруг поднялись много маленьких гномиков, и одновременно побежали к нам со всех сторон". по мне так все вокруг чуток зашуршало, как будто ветер поднялся низовой, но реально будто в нашем направлении со всех сторон. но ветра не было никакого - был полный штиль и легкое шуршание по земле. мы решили, что ну нафиг, и медленно попятились оттуда, и пока мы за забор не перелезли, было ощущение, что что-то шуршит за нами по кустам.
вот это было реально страшно.



236 2014-10-17 16:38
ну и последний раз мы туда ездили уже с другим парнем, который во все эти штуки не верил. тоже забрались туда днем сначала, на этот раз уже мы с подругой на стреме были возле этого злосчастного домика, и уже он не понимал, чего это мы так дергаемся. в остальном все было как всегда, лес, дрова, темнота - полезли в лагерь. опять как в те разы, обошли лагерь, оставив третий отряд "на сладкое". стали к нему подходить как в прошлый раз, прошли верстовой столбик - вроде тихо, правда нам с подругой уже намного более стремно, чем во все предыдущие разы. парню хоть бы хны. стоим мы перед крыльцом, я смотрю на подругу. она с выражением "челюсть на полу" смотрит наверх куда-то надо мной, я смотрю наверх, и офигеваю, над моей головой быстро-быстро вращается какая-то черная тень, которую прекрасно видно глазами в упор. и тут меня тоже что-то такое прошибает, вот это было странное ощущение, в спине, в позвоночнике, я прекрасно понимаю, что этих штук тут две, одна над головой, другая вон там в кустах, причем я как-то с помощью спины и покалывания в ней могу сказать, где именно эти штуки находятся. мы, естественно, оттуда дернули, медленно, и пока мы шли к забору, я как-то спиной чувствовала перемещения этих штук, точнее, за нами увязалась одна, и я точно знала где она, и она шуршала совсем еле-еле, но все равно слышно. а парень так ничего и не заметил, решил, наверное, что мы две психички, хотя я точно знаю, что это мне точно не показалось, и ощущения были настолько странные и необычные, что я их прекрасно помню.



237 2014-10-17 16:39


[[[[во дворе у соседки действительно горел мощный костер. А над ним, на веревке, привязанной между двумя деревьями, висела огромная бронзовая люстра]]]]


Ну, бронзу так "старят" копотью.



238 2014-10-17 16:40


[[[[над моей головой быстро-быстро вращается какая-то черная тень, которую прекрасно видно глазами в упор. ]]]]


А не рой ли это мошек был? А то подруга анона тоже как-то пересрала из-за чорной тени, что за ней погналась, а это комарье, млин



239 2014-10-17 16:45


[[[[А не рой ли это мошек был? А то подруга анона тоже как-то пересрала из-за чорной тени, что за ней погналась, а это комарье, млин]]]]



ну нет, это было похоже на спираль быстро-быстро вращающуюся, хотя лично я бы предпочла, чтобы это был рой мошек  и вообще, если бы случилось только это, я бы даже скорее поверила в рой мошек, но там случилось и то, и другое и пятое и десятое, а все вместе уже никак не объяснишь роем мошек.



240 2014-10-17 16:52


[[[[ну нет, это было похоже на спираль быстро-быстро вращающуюся, хотя лично я бы предпочла, чтобы это был рой мошек ]]]]


Да у страха глаза велики, анон


[[[[ вообще, если бы случилось только это, я бы даже скорее поверила в рой мошек, но там случилось и то, и другое и пятое и десятое, а все вместе уже никак не объяснишь роем мошек.]]]]


Потому ты и не допускаешь бытового толкования конкретно этого момента. Это распространенная ошибка с крипотой



241 2014-10-17 16:52
Не то, чтобы особо впечатляющая крипи (особенно после всего рассказанного выше), но было дело...
Как-то раз мы поехали с друзьями летом на пару дней отдохнуть на базе отдыха - сосновый лесок, деревянные домики на достаточном расстоянии друг от друга, речка неподалеку, иллюзия дикой природы, короче.). Посидели недолго и тихо, шашлычок-салатик, пить- практически не пили, поболтали и спать улеглись. Я с подругой в одной комнате, а еще два парня - в другой. Просыпаюсь я посреди ночи от того, что подруга моя сидит на кровати (она, надо сказать, лунатила время от времени, это мне было известно, и особо не пугало), говорит быстро-быстро что-то про червей и руками будто бы себя их пытается сбросить. Я начинаю тихонько с ней разговаривать, чтобы не напугать и успокоить, и вдруг понимаю, что тут еще кое-что не так. Это было больше всего было похоже на то, как если бы по полу тащили очень тяжелый мешок, только звук шел из-под пола, будто тащили по другой стороне пола (хз, понятно ли объяснила  ), стук-вжухх-вжухх такой, да с такой силой, что пол вибрировал от этого. Понятное дело, я сразу выдала порцию кирпичей, подруга проснулась, последовала моему примеру, и мы кинулись будить ребят. А, надо сказать, домик этот стоял на таких себе стоечках, возвышаясь на них над землей примерно см на пять. Понятное дело, нам никто не поверил - у них в комнате ничего такого не происходило, да и когда ребята ходили в нашу комнату, там становилось все тихо. Потом мы заставили их пойти на улицу и проверить там- и стоит ли говорить ,что там тоже не было ничего необычного. Легли мы спать с вместе с ними в одной комнате, и на утро тщательно исследовали окрестности, домик, и пришли к выводу, что залезть под пол какому-либо живому существу больше мыши или крысы, на крайняк, не реально, слишком там мало места. 
Ну а на следующую ночь все повторилось, только теперь "оно" было в обеих комнатах, и не только в подполе, но и билось и возило по углам дома.  И оно нас уже настолько достало, что от страха не осталось ни капли. Но до сих пор интересно, что бы это могло быть и почему...



242 2014-10-17 17:03


[[[[Аноны, что такое "союзник"? гуглить неудобно. ]]]]



ну это всякие неорганические существа, которые могут принимать любую форму. они могут принимать форму растений, животных, даже людей, и иногда в городе даже в городе они ходят в толпе как обычные люди. у Кастанеды написано, что "видящий" (человек, который может видеть мир, как энергию, а людей в форме светящихся коконов) когда он "видит", видит толпу людей, как скопление светящихся шаров, а союзники в толпе остаются в форме людей. еще у него написано, что человек, занимающийся магией, может заполучить себе такого в помощники (поэтому они называются "союзники"), но с ним при этом придется побороться, и он тебя в борьбе унесет далеко от дома, после этого ты не сможешь вернуться домой (именно это меня напугало больше всего, когда этот звук стал нас настигать, что сейчас унесет от дома черти куда, и кранты), но зато он будет тебе служить, всякое такое. он давал еще классификацию всяких существ, говорил, что большинство бесполезны, многие могут издавать какие-то звуки или пугать, но больше ничего не могут, есть опасные твари, которые могут сильно навредить, а использовать их нельзя, а союзники достаточно полезны, могут и научить чему-то, и кучу всего полезного делать...



243 2014-10-17 17:03
Тут упоминали про крещение. У кого-нибудь была крипота на крещение? У меня была. Вообще период всех этих святочных гаданий довольно мистичный, но крещение - это апофеоз для меня.

Первая история. Когда я жила в родительской квартире ещё, с богатой историей, решила укладываться спать, слушала до этого музыку, всё как обычно. Легла в итоге, всё выключила, собралась засыпать. Но засыпать не получалась, т.к. слышала постоянный скрип половиц, как будто ходил кто-то по комнате, то  тут, то там. Сильно так скрипело и постоянно, на случайные шумы старого дома не спишешь. А потом... Короче, в углу комнаты стоял старый неисправный рояль, оставшийся со стародавних времён, и в нём вдруг забренчали струны!! Как будто кто-то перебирал их. Удрала я на кухню, нажаловалась матери, та пришла и начала что-то в этот рояль нашёптывать О_О
После этого сказала ложиться спать и сама спать ушла к себе, но я всю ту ночь так на кухне и просидела.

А второй случай произошёл через год. Я в ту крещенскую ночь спала уже с мужем в той же комнате. Я тогда не проснулась, но муж мне рассказывал наутро, что он проснулся ночью и слушал, как кто-то ходит по комнате и скрипит полом, то там то тут... Сказал, что жутко испугался.

Потом я там уже больше не жила. Но с детства и до моих 20 с лишним лет в этой комнате много всякой крипоты было. А мать рассказывала, что и до моего рождения было. Да и в остальных частях дома. Так что действительно квартира с богатой историей.

А ещё интересно, почему у многих крипота творится в ванной или как-то связана с коридором? У меня вот в детстве было стойкое убеждение, что домовой живёт в прихожей за вешалкой с одеждой, я тогда была уверена, что он злой, боялась жутко. А потом появилось знание, будто он перебрался в ванную жить, я тогда его уже не боялась.
А в новой квартире я жуть как боялась ванную, особенно поначалу, да и сейчас отношусь к ней настороженно. Прям не могу, кажется, будто под ванной кто-то живёт, а когда с мужем спим в дальней комнате,  и животные с нами забиваются, кажется, будто кто-то из ванной выходит и хозяйничает по квартире, только в комнату к нам не заходит. Брррр. Я когда, бывает, хожу ночью по квартире, если дверь закрыта в комнату, боюсь даже открывать её: там тёмный коридор, а за поворотом эта ванная... В которой чёрная и засасывающая пустота...
А ещё когда я там, боюсь, что дверь может захлопнуться, и я там останусь...
Но был и довольно милый случай. Как-то я плескалась в ванне, было часов около 3-4 ночи как раз, и я была в каком-то слабом состоянии, в полуотключке практически, а тут решила ещё и покурить. Закурила, короче, а у нас между ванной и стенкой небольшой промежуток, когда в ванне лежишь, находишься к нему головой. И вот меня сзади, из этого промежутка, как будто кто-то по голове легонько треснул, я сразу восприняла это как знак, мол, не кури в таком состоянии, опасно. Я сразу сигарету затушила и доплескалась дальше нормально.
Я думала, что это домовой и всё такое, но у нас домового нет, как выяснилось. Так что даже не знаю, что за хня.

Шарики (блики светлые) на фотках - это что-то с энергетикой связано. У них есть своё название, но я сейчас не могу вспомнить.



244 2014-10-17 17:06
Анон с подобным почти не сталкивался, но пару-тройку баек насобирать может. 

Первая история случилась с родителями, когда анон еще был мелким. Приехал в родительский дом родственник, брат жены папиного брата (хз, как этот родственник по-нормальному зовется). Приняли они с папой немного на грудь, потрепались, а потом на отца как что-то нашло, он и здезданул молодчику по соплям. Хрен знает, как оно вышло, но папенька у меня вообще смирный и руку на людей не поднимает, а на гостей так тем более. Так этот гость вскочил и как кошка отцу в горло вцепился ногтями, начал душить и что-то голосить. Еле его от папеньки отодрали. После этого отцу всю ночь снилось, что он повеситься пытается, причем обстоятельно так: петлю сам вязал, место удобнее выбирал. На утро они в туалете - дом был деревенский, туалет традиционно на улице - нашли кухонное полотенце, разорванное на тонкие  ленты, которые этот чмырь навязал на вентиляционную решетку. Бабушка тогда все это собрала и сожгла в огороде. 
Сам анон, малолетний балбес, еще накануне отказался выходить и приветствовать этого родственника. Непонятно почему, но видеть этого дядьку мне не хотелось, хотя брат мой, который младше анона на четыре года, поперся туда. Я заперся в комнате и не выходил. Когда же дядька сам попытался вломиться к анону, дабы познакомиться с племянником, то сам же и остановился у двери, над которой висел осиновый оберег. Внутрь дядька так и не попал. А после той ночи и в доме родителей он больше не появлялся. 

Вторая история приключилась уже с аноном в новой квартире. Было еще то славное время, когда однушку можно было хоть как-то купить и за пять лет с кредитом рассчитаться. Анон был  тогда юн и зелен, лет пятнадцати отроду, но жил один, потому что родители не хотели перебираться из просторного дома в пригороде в эту клеть. Так вот в этой квартире первые несколько месяцев постоянно раздавались посторонние звуки: то шаги, то скрипы, то звон посуды на кухне. У анона нервы тогда были железными, поэтому он все списывал на домового и не заморачивался. Со временем все поутихло. Зато как-то маменька анона осталась в квартире на вечер одна. Анон учился во вторую смену, поэтому домой приходил поздно, когда уже стемнеет. Маменька приготовила ужин и легла подремать на диване. Спала она со светом и проснулась от того, что по одеялу, которым маменька укрывалась, кто-то ходит, легко так ступает, как кошка. Она дернулась, и это что-то спрыгнуло с дивана, а потом на кухне несколько чашек упало. Надо ли говорить, что кошек в нашем доме не водится с тех пор, как мне было пять?

В тот же первый год, когда анон жил один на этой квартире, как-то ночью - часа эдак в три - зазвонил телефон. Анон подорвался, за пять секунд, что добирался до аппарата, успел понапридумывать себе всяких ужасов, что с семьей могли приключиться. Когда анон поднял трубку, в нее подышали сначала, а потом мужской голос (голос взрослого мужика) сообщил: "Я сейчас к тебе ночевать приду. Жди".  Анон обложился кирпичами, перепроверил все замки на входной двери, а потом всю ночь трясся под одеялом, прислушиваясь к шагам в общем коридоре.  Анон людей боится больше, чем нечисти.



245 2014-10-17 17:10


[[[[Потому ты и не допускаешь бытового толкования конкретно этого момента. Это распространенная ошибка с крипотой]]]]



ты смеешься, анонче, а мы на самом деле перебрали кучу вариантов, вплоть до сбежавшей обезьяны, и сторожа, который решил нас попугать, и все равно не сходится. а остальное как объяснить тогда?



[[[[Да у страха глаза велики, анон]]]]



да все такое говорят, и почти никто не верит, когда я рассказываю, я уже привыкла. но во-первых, хоть именно в тот раз нас уже потряхивало, но особенно страшно нам все таки не было, иначе мы бы туда вообще не сунулись, и если бы сильно испугались, когда это увидели, бежали бы оттуда бегом. мы вели себя спокойно, и я прекрасно понимаю, что я действительно видела, а чего нет. ну как-то тень, которая у тебя в двадцати сантиметрах над головой, ты смотришь на нее в упор... довольно долго. я точно знаю, что если бы это были мошки, я бы увидела, что это мошки. я же не бежала оттуда, мельком краем глаза увидев какую-то тень, я еще постояла ее порассматривала, думая, что делать дальше. так вот, это были не мошки, там вообще, кстати, насекомых как-то особо не было.



246 2014-10-17 17:14
Был я еще мелким школоло. Поехал я и еще  три моих одноклассницы в церковь старую на пасху с группой из другой школы(нас учитель истории вез). И уложили нас спать в домике монашек. Надо сказать, что засыпаю я долго и сложно, зато как засну, меня никакими чертями не добудишься. Так что с моей стороны я только обматерил долбанную монашку, что взялась на ночь читать молитвы. Спали мы на полю на тюфяках, набитых соломой, что отдельно доставило.
Проснувшись рано утром(а на незнаком месте я всегда рано подскакиваю), я первым делом заметил, что половина школоты сбилась в кучу в углу и с круглыми глазами пялится на иконки в углу. Я, мол, что стряслось, замерзли что ли(было адски жарко натоплено). Они мотают бошками, мол, нет. Спрашиваю, чего там сбились-то. Они, как прорвало, начали рассказывать, что посреди ночи кто-то застучал во все окна и дверь, да сильно, будто и кулаками и ногами. Кто-то подскочил, посмотреть, что там, а монашки завопили, чтоб все лежали на местах, и молитвы бубнят. Тут в углу иконы ходуном заходили, все, говорят, затряслось. Монашки бубнят, в окна кто-то тарабанит, ор стоит, топот, пол трясется, мило-дело Потом, аккурат к рассвету все утихло. А потом я проснулся. Примечательно, что все взрослые, кроме монашек, дрыхли, как убитые, и несколько еще школоло вместе со мной. Мне сказали, что будить всех пытались, но я послал нахуй и только на другой бок перевернулся(я уже говорил, что меня не добудится), а вот остальные, словно окоченевшие были. Монашек спрашивали, что это, мол, было. Они только поцыкали на нас и все. Снаружи ни под окнами трава не вытоптана, дверь не пинана, то бишь тишь и благодать — следов пребывания человека ноль. Да и будь это местные жители, они бы окна повыбивали, раз так надо было. 
Короче, если крипота вокруг меня и происходит, то я ее тупо просыпаю



247 2014-10-17 17:14
Кстати, аноны, кто чего может по оберегам посоветовать? Не квартиры, а себя именно. Потому что анон очень сильно устает от общения с людьми и если беседует с так называемыми энергетическими вампирами, то совершенно без сил остается к концу дня. Про мысленную защиту я знаю, но мне для душевного покоя хотелось бы что-то материальное при себе иметь.



248 2014-10-17 17:14


[[[[а остальное как объяснить тогда?]]]]


Возможно, что и никак. 



249 2014-10-17 17:17
у меня, точнее у подруги, крипи не про НЁХ, а про реал. по идее не страшно, но довольно жутко. 
как-то раз она вернулась домой, родители на работе. она успела только разуться, как позвонила мать на мобильный и попросила выйти в магазин за чем-то. помню подруга рассказывала, что еще повздыхала, что вот дескать только разулась, а опять на улицу пиликать. обулась она обратно (дверь входная у них захлопывалась), закрыла дверь и вышла. а магазин в соседнем подъезде находился. то есть у нее на все ушло около пяти-десяти минут. вернулась, дверь открыта, кое-где вещи валяются, в родительской комнате на кровати валялась открытая шкатулка, где золото они хранили, пустая. короче, ей повезло просто, потому что когда она зашла в квартиру первый раз грабитель еще был там и мог просто двинуть ей по голове и все. а так реально как Бог отвел. 
а она сама немного с магуйством была. у нее еще бабка гадала и она тоже могла. все время говорила, что шепот слышит, только разобрать не может, а когда молилась то все проходило. 

еще есть история про другую подругу. у нее брат умер. еще и недели после его смерти не прошло, а она начала чувствовать его присутствие. и говорила, что именно он приходил. и как-то ее тетка звала спать к себе, но она осталась дома (живет одна). говорила, когда спать легла через какое-то время почувствовала, что кто-то лег с ней рядом. она испугалась, собралась и свалила до тетки. 

дед как-то рассказывал про брата своего. брат его ехал на машине и заглох на лесопосадке. провозился с машиной где-то около часа и тут подошли к нему три парня в черной одежде. и при чем он даже не понял откуда они появились. они ему говорят: "Что не заводится?". А он говорит, что нет, не знаю, что с ней. А они ему: "Сейчас заведется". и ушли. а он остался ковыряться в машине, а через минуту и правда завелась. он давай оглядываться, а парней нигде нет. кто это был не знает. 

а у меня ничего крипотного не было



250 2014-10-17 17:22
Аноны, кто читал книги Степановой? 
Как вам крипота оттуда? Анон по малолетству очень любил.



251 2014-10-17 17:22


[[[[А ещё интересно, почему у многих крипота творится в ванной или как-то связана с коридором?]]]]


В ванной человек, как правило, один против всего мира мвахаха, потому возникает чувство настороженности. От этого многим кажется, а частично действительно крипота.
Коридор, обычно, узок и темен, и вообще представляет собой замкнутое пространство, так что примерно та же картина, что и с ванной.



252 2014-10-17 17:27


[[[[ Потому что анон очень сильно устает от общения с людьми и если беседует с так называемыми энергетическими вампирами, то совершенно без сил остается к концу дня. ]]]]


Купи маленькое зеркальце и носи на цепочке отражающей стороной наружу.



253 2014-10-17 17:28
Но в туалете ж такого нет, хотя, казалось бы, куда уж замкнутее и уже 



254 2014-10-17 17:29
Нет более дебильного коммента в крипи-треде, чем "ты пиздишь". Это прям так оригинально, что ваще! Пристыдил, анон, больше пиздеть не будем, отныне постим только чистую правду!!!11
Какая разница, было это на самом деле, или кто-то просто придумал интересную историю, которая заставила пару-тройку человек отложить кирпичей?



255 2014-10-17 17:30
про святочные гадания была полукрипота. собрались мы на зеркалах погадать, да ещё и в бане, я и две подруги нам всем по 13-14 лет. установили зеркала, зажгли свечи и одна самая смелая уселась первая гадать, а я и вторая подруга сели в противоположном углу, и подпирали дверь (не помню уже в чём там дело было, толи она не закрывалась, толи что). ну так прошло минут 15, ничего не происходило. нервы у анона не стальные, но ради подруг пыталась держаться. и вдруг та что гадала, говорит 'вот что-то вижу, вот он идёт'. мы со второй подругой начали обсирацца, но пока ещё не в полную силу. а та повторяет, уже громче, 'вижу идёт'. сука, как мы ломанули из этой бани! бежать-то в принципе, некуда, ну если только в дом, а там тоже никого, в итоге остались стоять в огороде, колотились от страха. а гадальщица наша, оказывается успела ещё и зеркала правильно сложить и свчи задуть и только потом вышла. сказала, что увидела своего бойфренда в зеркале. мы не поверили, конечно. но в итоге она за него замуж и вышла и двое детей у них. хотя завидовать там нечему - оба пьют, он ещё и наркоман, она гуляет налево с кем ни попадя, он иногда пытается выйти из окна или вены вскрыть... короче, пиздец.



256 2014-10-17 17:32


[[[[да все такое говорят, и почти никто не верит, когда я рассказываю, я уже привыкла.]]]]


Кстати, я не говорю, что не верю. Просто конкретно эти тени могут объяснятся по бытовому, но из-за остальной крипоты, вам могло померещится что угодно.



257 2014-10-17 17:34
О, еще вспомнилось. Анона по малолетству возили к бабке лечиться от испуга. Бабка лечила какими-то черными камнями со странными рисунками. На одном из них была собака. Так эта собака анона до сих пор во сне иногда гоняет. Огромная такая, мохнатая. 

Еще недавно приключилось с аноновым братом, тем самым, который ходил с тем больным дядькой-ведуном знакомиться. У брата началась полос и все никак не закончится: из универа выперли, девушка оказалась блядью, малый бизнес разорился - все через жопу. Ему посоветовали к бабке скататься в деревню, провериться на порчу. Он поехал, бабка воск отлила и сказала, мол, у тебя завистников много, сделано на смерть. Назначила три сеанса. Он все три сеанса исправно отъездил, но, когда с последнего возвращался, слетел с дороги на своей машине. Ехал один, дорога ровная, не гололед, по встречке никого, за рулем не засыпал, водит давно. На ровном месте просто дернуло и выкинуло в кювет, поцеловался с деревом, но отделался легким испугом. Позвонил бабке, та сказала еще раз приехать, мол, кто-то сильный порчу наложил.
Кстати, бабку в финансовых махинациях не заподозришь - она из тех, кто, по старинке, берет продуктами.



258 2014-10-17 17:34


[[[[тут подошли к нему три парня в черной одежде. и при чем он даже не понял откуда они появились. они ему говорят: "Что не заводится?". А он говорит, что нет, не знаю, что с ней. А они ему: "Сейчас заведется".]]]]



о, похоже на "союзников" как раз, у Кастанеды написано, что чаще всего когда союзники перевоплощаются в форму людей, они выбирают людей одного пола, разнополая компания - вообще исключительный случай. и в безлюдном месте так на них наткнуться - нормальное дело.



259 2014-10-17 17:36
m.youtube.com/watch?v=uwVEwS7zJtk <http://m.youtube.com/watch?v=uwVEwS7zJtk>



260 2014-10-17 17:36


[[[[Но в туалете ж такого нет, хотя, казалось бы, куда уж замкнутее и уже ]]]]


Почему нет, как раз полно Плюс, ты полностью голый на толчке, штоле?(не, я знаю, что такие уникумы есть) Ведь нагода дает +100500 к уязвимости



261 2014-10-17 17:37
кстати, про святочные гадание. никто духов не вызывал? когда на ватмане рисуешь круг, алфавит, вроде доски уиджа. так вот, там надо на блюдце стрелку нарисовать. как? карандашом, краской? и в каком месте?
а то я хочу погадать так, одной сыкотно. а друзья боятся и не хотят, после того, как я им сказал, что дух будет питаться нашей энергией. а ко мне одному вряд ли кто-то придет



262 2014-10-17 17:37


[[[[про святочные гадания была полукрипота]]]]


блин, вот мне всегда было интересно так погадать, но страшно шопипец. а ты, анон, аж 15 минут продержался))



263 2014-10-17 17:38
хотя завидовать там нечему - оба пьют, он ещё и наркоман, она гуляет налево с кем ни попадя, он иногда пытается выйти из окна или вены вскрыть... короче, пиздец.
За все нужно платить, и за любопытство тоже.



264 2014-10-17 17:39
хотя завидовать там нечему - оба пьют, он ещё и наркоман, она гуляет налево с кем ни попадя, он иногда пытается выйти из окна или вены вскрыть... короче, пиздец.
За все нужно платить, и за любопытство тоже.



265 2014-10-17 17:40


[[[[о, похоже на "союзников" как раз, у Кастанеды написано, что чаще всего когда союзники перевоплощаются в форму людей, они выбирают людей одного пола, разнополая компания - вообще исключительный случай. и в безлюдном месте так на них наткнуться - нормальное дело.]]]]


это что-то вроде помощников, да?



266 2014-10-17 17:40
Сорри за дабблпост.



267 2014-10-17 17:41


[[[[Но до сих пор интересно, что бы это могло быть и почему...]]]]


Это ёжик, анон. Или даже два. Зуб даю.



268 2014-10-17 17:43
Крипота для тех, кто знает английский 
m.youtube.com/watch?v=SFpl8HogC-U <http://m.youtube.com/watch?v=SFpl8HogC-U>



269 2014-10-17 17:44
а то я хочу погадать так, одной сыкотно. а друзья боятся и не хотят, после того, как я им сказал, что дух будет питаться нашей энергией. а ко мне одному вряд ли кто-то придет
Анон, а ты прогнать-то потом сумеешь?



270 2014-10-17 17:46


[[[[Анон, а ты прогнать-то потом сумеешь?]]]]


вот не знаю, анон. но я почитал как надо его прогонять. за это конечно тоже боюсь, но желание погадать так сильнее  да и тем более я с этой квартиры свалю скоро, так что... но все равно есть вероятность, что могут именно ко мне прицепиться



271 2014-10-17 17:46


[[[[хотя завидовать там нечему - оба пьют, он ещё и наркоман, она гуляет налево с кем ни попадя, он иногда пытается выйти из окна или вены вскрыть... короче, пиздец.]]]]


Приворота не было?



272 2014-10-17 17:49
Приворота не было?
хз что там было а чего не было, анон. но живут они хуёво, это раз, и при этом не расходятся, это два. не стану исключать и приворот. а то, что это им наказание за любопытство, не верю.



273 2014-10-17 17:51


[[[[Кстати, я не говорю, что не верю. Просто конкретно эти тени могут объяснятся по бытовому, но из-за остальной крипоты, вам могло померещится что угодно.]]]]



ну, теоретически, да, но мы-то сами как только объяснить не пытались))) в принципе, те моменты, где могло померещиться, до сих пор висят под вопросом, поэтому я о них даже не рассказывала тут, иначе простыни были еще раза в два длиннее))) я вот максимально сжала все события, и рассказала только о том, что я вот точно видела, и померещиться не могло, либо это видела и слышала не только я. я бы эту тень даже не заметила, возможно, если бы не проследила за направлением взгляда подруги, и она тоже вперилась в эту тень, смотрела на нее в упор, и тоже долго. да светло там достаточно было. и что я, мошек не видела? не мошки это были, точно тебе говорю)))



274 2014-10-17 17:52

вот не знаю, анон. но я почитал как надо его прогонять. за это конечно тоже боюсь, но желание погадать так сильнее  да и тем более я с этой квартиры свалю скоро, так что... но все равно есть вероятность, что могут именно ко мне прицепиться

То есть ты, из праздного любопытства собираешься вызвать нечто, с чем можешь не совладать, и при этом надеешься оставить это другим людям? 
Анон, ты вообще?! 
Сходи к нормальной гадалке, дешевле выйдет.



275 2014-10-17 17:52


[[[[ кстати, про святочные гадание. никто духов не вызывал?]]]]


Вызывал, родного деда, все напиздел(
А еще на нг с подружками ради ржаки вызывали разных личностей, Пушкин сказал, что бухает, и послал, Ленин, кажись, даже не откликнулся(ну, он же жив), зато Сталин много говорил Сказал, что Путин умрет в 16 году, что тоже отмечает нг(в компании Пушкина, видимо ) и еще чего-то. Короче, мы ржали, аки ебанаты



276 2014-10-17 17:52

Крипота для тех, кто знает английский 
m.youtube.com/watch?v=SFpl8HogC-U






277 2014-10-17 17:58


[[[[То есть ты, из праздного любопытства собираешься вызвать нечто, с чем можешь не совладать, и при этом надеешься оставить это другим людям? ]]]]


ну, анон, я могу его и прогнать


[[[[Анон, ты вообще?! ]]]]


нет


[[[[Сходи к нормальной гадалке, дешевле выйдет]]]]


понимаешь, я живу в маленьком городе и найти нормальную гадалку здесь нереально. я здесь только двух знаю. к одной ходил, но она только порчу снимает и может определить есть на тебе что-то или нет, а будущее не предсказывает. а вторая шарлатанка

[[[[А еще на нг с подружками ради ржаки вызывали разных личностей, Пушкин сказал, что бухает, и послал, Ленин, кажись, даже не откликнулся(ну, он же жив), зато Сталин много говорил Сказал, что Путин умрет в 16 году, что тоже отмечает нг(в компании Пушкина, видимо ) и еще чего-то. Короче, мы ржали, аки ебанаты]]]]


бляяя  посмотрим напиздел Сталин или нет



278 2014-10-17 17:59
насчет вызывания духов: сестра с ее подругой на Хэллоуин решили вызывать какого-то африканского духа, как его вызывать, прочитали в интернете, вышли на улицу вечером, уже стемнело, зажгли свечи, начертили обережный круг и прочитали заклинание. сидят в этом круге, вдруг, видят, на них из темноты на полной скорости несется черный кот, подбегает к кругу, хочет пробраться внутрь, и не может. сестра говорит, они пересрали конкретно, кот начал вдоль круга нахаживать и пытался пробраться внутрь с разных сторон, при этом выражение его морды, по словам сестры, было совсем какое-то не кошачье. ну он так какое-то время потыкался-потыкался, а потом убежал. они потом зашли в магазинчик, видят этого кота, у него уже совсем другое выражение морды было, обычный кот, спокойный. сестра сказала, что после этого случая эмоций ей хватило надолго.



279 2014-10-17 18:02


[[[[бляяя  посмотрим напиздел Сталин или нет]]]]


Мы тоже ждем не дождемся, и "да Пу все равно выпилится в 16-м" у нас в компании уже мем
Кстати, я вот точно не помню кого, но, Маяковского еще с Есениным, кажись, звали. Есенин точно был бухой, а вот с Вовасом хз, то ли он, то ли тот же Сталин нам скинул блюдце с "доски", причем, когда мы не держали блюдце руками. Было ржачно, хоть и крипотно



280 2014-10-17 18:03


[[[[Кстати, я вот точно не помню кого, но, Маяковского еще с Есениным, кажись, звали. Есенин точно был бухой, а вот с Вовасом хз, то ли он, то ли тот же Сталин нам скинул блюдце с "доски", причем, когда мы не держали блюдце руками. Было ржачно, хоть и крипотно]]]]


а вы стрелку на блюдце рисовали?



281 2014-10-17 18:04


[[[[а вы стрелку на блюдце рисовали?]]]]


Конечно, как бы мы читали ответы?



282 2014-10-17 18:05
вспомнилась ещё одна крипота. мне было лет 14, я тусовалась в гостях у подруги, время было послеобеденное. мы жили в соседних подъездах, и обе на 9-м этаже. вот потусовалась я у неё и пошла домой. лифт как назло не работал, пришлось идти пешком. дохожу я значит этажа до 5 или 6-го и вижу картину - стоит посреди площадки гроб с покойником. и никого. и ничего, звуков никаких -  если бы реально похороны были, вокруг бы сновали люди, или по крайней мере доносились бы звуки. я в полном ахуе стою, не знаю что делать, была мысль обойти и продолжать спускаться вниз. но реально, просто ноги не понесли меня туда. развернулась и припустила обратно к подруге. потом спускались с нею вместе, она меня провожала, и ничего уже не было.



283 2014-10-17 18:08


[[[[Конечно, как бы мы читали ответы?]]]]


а как? чем? а то в инете не пишут как ее нарисовать (((



284 2014-10-17 18:09


[[[[а как? чем? а то в инете не пишут как ее нарисовать (((]]]]


Мы закоптили блюдце над свечой и по копоти прочертили белую полосу)



285 2014-10-17 18:10


[[[[Мы закоптили блюдце над свечой и по копоти прочертили белую полосу)]]]]


ясно )) Спасибо ))



286 2014-10-17 18:12


[[[[Мы закоптили блюдце над свечой и по копоти прочертили белую полосу)]]]]


кстати, а вы духов потом прогоняли?



287 2014-10-17 18:12


[[[[ясно )) Спасибо ))]]]]


Но для такого вида сеанса нужно минимум трое, анон)



288 2014-10-17 18:13


[[[[кстати, а вы духов потом прогоняли?]]]]


Сами ушли) Да и у нас в компании была дочка практикующей врачевательницы)



289 2014-10-17 18:15


[[[[Но для такого вида сеанса нужно минимум трое, анон)]]]]


знаю(( но у меня уже появилось два сожителя, так что им некуда будет деться Х)))


[[[[Сами ушли) Да и у нас в компании была дочка практикующей врачевательницы)]]]]


понятно )) спасибо))



290 2014-10-17 18:18
Аналогично, гадали с блюдцем и кругом алфавитным. Вышла ахинея какая-то. То есть, вызывали мы дух певца одного (русский, суициднулся, олдскулен. кто угадает, как звать?). Сперва не было ничего, потом возникло слово Йух. Потом еще давольно бессвязно, отдельными словами "завтра", "север", "забыл зачем пришел", "бляха-муха". потом тупо вообще несочетабельные наборы букв в духе "тшхъъьфгцц" и все. Блюдечко замерло как вкопанное и более не трепыхалось. 
И мы такие- лол, что б это значило? На вопросы дух не отвечал, к слову. Ибо если это были ответы, то они никак по смыслу не соотносились с вопросами.



291 2014-10-17 18:19
Кто там насчет оберега спрашивал, купи крестик маленький, можно серебряный, они не дорогие, можно деревяный их вроде как из осины делают, только в церкви купи, освященный, или там же ладанку, она тоже очень маленькая и носи с собой, не обязательно на шею вешать, можещь на маленькую булавку подколоть куда тебе удобно, хоть в карман, хоть к лифчику



292 2014-10-17 18:20


[[[[русский, суициднулся, олдскулен. кто угадает, как звать?]]]]


Из Иванушек. Игорь какой-то там. ?



293 2014-10-17 18:25


[[[[з Иванушек. Игорь какой-то там. ?]]]]

 нет. много раньше суициднулся. не попса, обычно упоминаем в одном смысловом ряду с ДДТ, Лукичем и тому подобными.



294 2014-10-17 18:29
а вот моя недокрипи, из серии "сам себя не напугаешь-никто не напугает". не так давно спрашивает у меня мама- мол, ничего ли ты не слышала ночью странного? оказывается, она несколько ночей подряд не могла спать из-за того, в комнате, что находится прямо над нашей этажом выше, кто-то примерно в одно и то же время начинал быстро ходить или бегать, стуча босыми ногами по полу, мебель двигать. я ничего такого не слышала, хотя мы спим с мамой в одной комнате, и у меня сон всегда был куда более чутким, чем у нее. еще надо сказать, что в той квартире вот уже много лет живет семейная пара стариков, очень пожилых, они бы так бегать явно не стали (разве что кто-то из внезапно прибывших ночью их детей или внуков, решивших побегать и подвигать мебель, и так несколько ночей подряд). а через несколько дней сама проснулась от звуков беготни и двигающейся мебели, и в тот момент так очканула, что мне казалось, тот, кто там, бегает, прекрасно знает, что я тут, снизу, и я его слышу и боюсь его.

а вообще, в моей жизни крайне мало всего мистического встречалось. уж не знаю, к сожалению или к счастью.)



295 2014-10-17 18:38
Ты про Хоя?



296 2014-10-17 18:44
Не крипота совсем, а так. Мне лет до 14 часто снился один и тот же персонаж. Сон мог быть о чем угодно, но в какой-то момент сна анон трогал за плечо стоящего спиной человека, тот оборачивался и у него была эта жуткая рожа с очень широким ртом от уха о уха. Лицо нормальное, но рот как будто в фотошопе растянули. И после этого анон всегда просыпался и трясся до утра, а в ранние годы ревел в подушку со страха. Рожа всегда появлялась внезапно и могла вылезти как у статиста, которого анон просто хотел подвинуть с дороги, так и у кого-то из родных, которые до этого уже присутствовали в сне и просто отвернулись на секунду.
А потом анон встретил эту рожу на третьем курсе универа и сперва чуть не заорал в голос, потому как и думать о ней забыл. У рожи был нормальный рот, а ее обладатель учился на том же факультете, что и анон, только на 2 курса младше. 
Ну и все собственно. Из универа анон ушел через год, рожу частенько лицезрел в коридорах корпуса, ничего крипотного за ней не заметил. Узнал, что чувак живет в общаге, так что явно не местный и раньше анон его видеть не мог, тем более так давно. Но перепутать не мог, до сих холодный пот прошибает, как вспомню встречу в универе.



297 2014-10-17 18:45
Анон, жаждущий общать нех, если какая хуйня при вызове полезет, то нужно уничтожить спиритический круг и прочие вещи, что будешь использовать, пока нех в мире не закрепилась, она привязана именно к нему. Уничтожить желательно без остатка, еще более желательно на открытом огне.



298 2014-10-17 18:46
Наконец-то от  говноэзотерики перешли к крипи сторям снова 



299 2014-10-17 18:46
А, нет, не перешли



300 2014-10-17 18:47
Да, серьезно, давайте к крипи. Ваши гадания нехера не пугающие. Анончик с видяшками, притащи еще, штоль.



301 2014-10-17 18:48
Про духов вспомнилось. Не знаю на крипоту сейчас уже и не тянет, но тогда очень даже. Хотя я и тогда не очень то и верила. 
Дело было в лагере, нам лет по 16 и старше. И была там у нас девочка немного странная, говорили у нее маман та самая гадалка-снимупорчунедорого. В общем собрались в полночь в соседней комнате, зажгли две свечи начертили буквы, взяли блюдце. Там эта девочка процессом руководила, так что Анон по истечению стольких лет уже точно и не помнит. Но в общем было нас 9 человек, толпа конечна аховая. Я так думаю ни один дух не придет к такой толпе, да еще подросткам. Но в общем, только блюдце начало двигаться мы первые три буквы прочитали только. Как в коридоре шаги. А мы мало того, что не спим так еще и свечи,тож лютое палево. Ну в общем я говорю, надо свечи задуть и сидеть молча, а то зайдет и писец нам. А блюдце двииигается. Ну кто то меня еще поддержал, я и задула свечи, обе и разом. Какой визг был, просто жуть. Все повалили в коридор, а я сидела на подоконнике у окна и бежать мне было особо не куда. Я в окно и сиганула. Потом в свою комнату так же через окно. В общем пиздюлей все же вставили, хотя я и не попалась, претворилась что разбудили визги. Но тогда мы потом все над этой историей ржали как ненормальные.  А та девочка так и ходила, тихо вздыхала и говорила, что мы ничего не понимаем.



302 2014-10-17 18:52


[[[[Анон, жаждущий общать нех, если какая хуйня при вызове полезет, то нужно уничтожить спиритический круг и прочие вещи, что будешь использовать, пока нех в мире не закрепилась, она привязана именно к нему. Уничтожить желательно без остатка, еще более желательно на открытом огне.]]]]


спасибо, приму к сведению)) но блюдце-то сжечь не получится. подойдет, если его просто разбить и выбросить?



303 2014-10-17 18:54
Анон с мебелью у соседей. У меня сейчас крипота такая. Надо мной живут два парня, они братья. Так вот один так с девушкой ссорился сначала, оры вопли. А после этого на протяжении нескольких дней они там меблю свою двигают часам так к 23 начинают. Анон сидит и ждет когда по стенам польются реки крови той девушки,уже неделя прошла реки не текут. Меблю свою всю неделю качественно двигают. И явно что то тяжелое.



304 2014-10-17 18:58
Храбрый анон с историями о лагере, а фото у тебя осталось?
а то дюже нтересно взглянуть



305 2014-10-17 19:08


[[[[Храбрый анон с историями о лагере, а фото у тебя осталось? а то дюже нтересно взглянуть]]]]



да вот нет, к сожалению, фотик был подругин, а с ней мы уже давно не общаемся. а сама история уж лет 5 назад случилась



306 2014-10-17 19:10
Жил у нас в деревне чел —  Никита. Никита был малость двинут на магуйстве, кришне и прочих шамбалах. Но речь не об этом. 
Как-то раз Никита в ночь под новый год, словно ошпаренный, начал носится по деревне, стучась во все дома и выкрикивая нечто нечленораздельное. Деревенские, привычные к никитиным закидонам, такое видели впервые и подумали, что случилось нечто страшное. Повыскакивали кто в чем, не дождавшись дядюшки, в то время Медведева, президента по ящику. Начали Никиту пытать. Тот, отдышавшись и явно радуясь многочисленной публике, начал вещать про геену огненную и прочую хрень. Народ взвыл и едва Никиту не прикопал в снежок. Все зашли в дома и продолжили праздновать. И надо было в эту ночь случится тому, что загорелся сенник у одних, огонь перебросился на дом, затем на соседей, и так выгорело домов десять. Погибло довольно много народу.
С этих пор Никита заделался предсказателем. К нему начали ездить из соседних деревень, из городов и даже из ДС кто-то приезжал. Никита, мягко сказать, начал борзеть. Тогда по деревне поползли слухи, что тот былинный пожар устроил никто иной, как товарищ-предсказатель. Тогда Никита, обидевшись, сказал, что уморит всю деревню, красочно описав сие действие: возьмет и утопит всех, раз так огонь не нравится. На следующий день пара деревенских мужиков провалилось под лед вместе с трактором, еще через день в одном доме бабу обварило кипятком из лопнувшего отопления, а на третий день возмущенные деревенские нашли Никиту, утонувшего в тазу, ну, лицом в таз с водой, в смысле, опущенным. И мертв он по заключению врачей был к тому времени уже почти трое суток. 
Никиту похоронили где-то в лесу, ибо у него не было вообще никаких родственников, что странно, а в деревне он популярностью не пользовался. На его могилку иногда ползают сердобольные личности, что при жизни у него лечились и гадали. А в никитином дому до сих пор не может ужиться никто. То сопьется на ровном месте, то уедет, недели не прожив, то вены вскроет. Большую часть времени дом пустует.



307 2014-10-17 19:11


[[[[но блюдце-то сжечь не получится. подойдет, если его просто разбить и выбросить?]]]]


Брось в огонь, не сгорит, конечно, но обгорит.



308 2014-10-17 19:12
Аноны, кто читал книги Степановой? 
Как вам крипота оттуда? Анон по малолетству очень любил.
Да. Я читал. Люблю. Прям истории интересные там.

А я из детства историю расскажу.
шло поверье, что, ежели фигу показать ведьме, та ее увидит. Даже если спрятать руку.
и мы такие одну бабку знали.
решили проверить. Руки в карман, а сами пальцы в фигу сложили.
а она тут же взяла и обернулась! В эту же секунду!
страху было куча просто.



309 2014-10-17 19:12
В своей жизни настоящих сущностей не встречала. Но случай был когда кирпичей вполне на две китайских стены хватило. 
Работала на складе, ну там свои нюансы. Работа ночью и за городом. В общем анон просрал тогда транспорт который от компании возил и добирался своим ходом, в половину 12 на последней маршрутке. 
Выходить мне на конечной и от туда еще 2 км по темноте трындовать. Мимо кладбища, ага. 
В общем иду по темноте такой что глаз выколи нифига не видно, слева лесок, справа кладбище, но оно закрыто, только подхоранивают уже. Ну я подумала и решила держаться леска, а кладбище забором не отгороженно, только фундамент от него и остался. А мне уже кладбище пройти и все работа! Так что впереди горящими огоньками она родимая маячит. И телефона у меня тогда даже не было, ибо в почин сдавала. Так вот иду я бреду нога за ногу, смотрю на кладбище, боюсь гасторбайтеров. И тут ко мне со стороны кладбища маааленькая черная тень ловко скачет через могилы и на дорогу и ко мне. Я встала как вкопанная молчу бледнею. Оказалось просто черный котенок. Начал тереться мне о ноги. Ну я его погладила и пошла дальше уже спокоооойная как удав, здраво пологая, что больше меня в этой жизни ни что не испугает. Мне даже было пофигу когда начальник на меня орал за опоздание. Я его послушала с видом ятолькочтовиделапризрака и пошла работать. Он потом ходил еще и извинялся и просил звонить если опаздываю хотя бы. Думал это из-за него у меня шок.



310 2014-10-17 19:14
Мой парень, атеист и не верящий вообще ни во что, рассказал, что ночью проснулся от какого-то непонятного страха, одеяло сползло и когда он привстал и попытался его на себя натянуть, увидел какое-то темное существо, державшее и тянувшее на себя с той стороны одеяло очертанием как небольшой человек, только сосредоточиться и  разглядеть черты лица он не смог, говорит, что какое-то время даже двинуться от страха не мог, потом разозлился, чего это его будят и из кровати согнать пытаются, закричал, заругался, дернул одеяло на себя и вроде попустило, но спал он потом пару дней при вкл ночнике. Я сразу ему сказала, что жить он там больше не будет никогда , раз домовой решил показаться ,чтоб "прогнать", тем более, что раньше он никогда за все 15 лет жизни там ничего потустороннего не наблюдал, да и я с ним ночевала не раз, все тихо было. Ну так и вышло, мы поженились как-то спонтанно и очень быстро нас расписали через три недели и больше никогда он там не жил, мы мотались по сьемным, жили с моими родителями, пока не купили свою. Когда моему ребенку было где-то лет шесть, мы засиделись допоздна и он впервые попросил остаться ночевать у бабушки (свекрови) среди ночи нам пришлось идти его забирать, потому что ему не давал спать по его описаниям точно такой человек, какого видел мой муж, он точно показывал тот же угол откуда на него смотрели



311 2014-10-17 19:18
народ, блюдца и всё что вы используете при гадании, нужно не жечь, а закапывапать там где люди не ходят



312 2014-10-17 19:28
Кстати, ска, про там "где люди не ходят". Поперлись как-то мы с подругой на старое кладбище, где еще в 19 веке хоронить начали, если не раньше и вообще там палеолитическая стоянка рядом, ололо И нашли там расколотое прокопченое зеркало отражающей стороной к могилам. Блин, кружили мы вокруг него минут пять, но взять не решились даже не из-за веры-не веры в крипоту, а просто мало ли кто его брал/собака обописала/порежемся.



313 2014-10-17 19:37
аноны выше уже писали, про экзорцизм ни у кого нет историй?

у моего дяди была какая-то фигня. он когда в церковь зашел, задыхаться начал. только когда его за ворота вывели, его отпустило. и так несколько раз было.
на него еще приворот сделали. с семьей развелся, пошел к другой, которая приворожила. теперь, у них все плохо. он пил вначале много, сейчас правда меньше, но здоровье сильно подкачало, с сердцем серьезные проблемы. а тетка та изменяет ему, все деньги у него забирает и трех своих детей к нему в однушку перевезла. ну и ругается он с ней постоянно



314 2014-10-17 19:41


[[[[у моего дяди была какая-то фигня. он когда в церковь зашел, задыхаться начал. только когда его за ворота вывели, его отпустило. и так несколько раз было.]]]]


Хуита, анон. Это от ладана, эта сука так пахнет как пиздец. Я сам не могу в наших находится. Только когда ни служб, ни кадил нет — нормально. В католических во всех нормально, если что, так что не одержимость



315 2014-10-17 19:49
По сравнению с другими, у анона недокрипи, но она не дает анону покоя. 
Есть у анона подруга, которая с парнем снимает небольшой старый домик на возвышенности. А парень у подруги вроде как колдун (ну, по его собственным словам). Парень работает неделя через неделю, и подруга жалуется, что без него в доме страшно. Анон пару раз с ней оставался, и ничего такого, только вот коридор... Коридор у них достаточно просторный, и ночью или в плохую погоду курили именно там. Так вот. Анон не мог там спокойно курить один, только с подругой, потому что накатывал какой-то животный страх, анон постоянно смотрел на дверь: если она была открыта, казалось, что кто-то или что-то на тебя смотрит, а если закрыта, что сейчас откроется. В общем, ночью анон выходил курить только с подругой.
И один раз анон приехал без предупреждения, на последнем автобусе где-то в полпервого ночи. Звонил подруге, но у нее было занято - как раз с парнем разговаривала. И анон стоял рядом с домом, пытался дозвониться и ему было просто нереально страшно. Дозванивался анон двадцать минут, и за этого время у него чуть истерика не случилась: ночь, темно, собака то воет, то скулит, то вообще резко заткнулась и самое страшное - ветер, тоже такой завывающий, как будто со всех сторон (потом анон этого звука ветра еще с полгода боялся). 
Анона, конечно, впустили, мы с подругой всю ночь болтали, а с утра у нее были дела, и она оставила анона дома спать. Сначала анон поигрался в ноуте, вымыл голову, побродил по дому, потом решил, что поспать-таки надо. И только прилег, как его начали душить. Не сильно так, но все равно не приятно. Потом анон перелег на другой бок, ощущение исчезло (может, лег как-то так, что где-то что-то надавил, хрен знает), но все равно поспать толком не удалось, снилось что-то неприятное, буквально с полчаса подремал, а потом стал ждать подругу. 
Вот хрен знает, что это все было, но вспоминать тот дом анону до сих пор неприятно.



316 2014-10-17 20:05
Про экзорцизм.

Моя подруга - маг и участвовала в нескольких обрядах экзорцизма. Про последний рассказывала, что когда над парнем совершали обряд, его корёжило сильно и из всего тела сочилось что-то чёрное (я уже не помню, кровь, пот или ещё что-то, а врать не хочу). Там несколько человек-магов было, стояли в кругу, державшись за руки. А мать того парня, увидев, что с ним происходит, перепугалась и понеслась к ним, хотела к нему прорваться. Хорошо, что кто-то из помощников её удержал. Подруга говорила, очень страшно было, что та круг разорвёт, потому что, если бы это случилось, пришёл бы им большой капец.



317 2014-10-17 20:09
А вот и не фигня про церкви.
У меня от них всегда голова болит. мимо если даже пройти.
а однажды колокола забили, так, думал, голова лопнет. Очень больно было.



318 2014-10-17 20:13


[[[[А вот и не фигня про церкви.]]]]


анон имел в виду не то, что все фигня про церкви. а то, что дядя мой задыхаться начал и это от ладана, а не одержимость. я и не отрицаю. потому что он себе адекватно ведет и крестик носит, как бы кроме этого признаков одержимости замечено не было


[[[[Про экзорцизм.]]]]


жуть. я почему-то одержимости боюсь больше, чем призраков



319 2014-10-17 20:14
Анону 18:38
Нет, не Хой, еще пораньше. Время колокольчиков, ну?)
Анон-с-дохлым-певцом(и котэ на унитазе)



320 2014-10-17 20:17
Вот кстати про домового правда, что они являются, когда у человека ожидаются перемены. Однажды анон переболел конкретно так с  температурой около 40, было сильное обезвоживание и я по ночам плохо и чутко спала, вставала несколько раз пить, рядом с кроватью ставили воду. Мать почему-то потянула меня в гости к тетке с ночевкой, положили меня в одну кровать с двоюродной сестрой только с краю, так как плохо сплю и встаю пить. Всю ночь я проспала, как под наркозом, даже не повернувшись на другой бок, а сестру в это время давил домовой, у нее и на щиколотках следы вроде были, на шее точно царапки, она закричала, так что из соседней комнаты моя мать прибежала, свет включила. Тетка сказала, что вот несколько раз уже такое происходит, мне об этом мать рассказала тольк утром, сильно удивляясь, что я не проснулась, даже когда свет включили и в комнате разговаривали. Сестра вышла замуж и живет в соседнем доме.



321 2014-10-17 20:18


[[[[а то, что дядя мой задыхаться начал и это от ладана, а не одержимость. я и не отрицаю. потому что он себе адекватно ведет и крестик носит, как бы кроме этого признаков одержимости замечено не было]]]]


Если он еще и к запахам чувствителен, то это сто процентов ладан, учитывая, что у нас им коптят еще так, что на дыму повеситься можно



322 2014-10-17 20:20
Аноны, вы меня тут напугали с шизофренией. В страшных НЕХ не верю и не сталкивался, но стори люблю. Свою всегда как-то к необъяснимому безобидно-крипотному приписывал, а тут напрягся. Кароч, я слышу, как кто-то разговаривает моим голосом, хоть и было всего дважды в жизни. 
Первый раз в далеком детстве, когда гостила у сестры и наливала чай на кухне. У них частный дом, и под кухонным окном вход в кладовку со всяким хламом. В тот день мы надыбали камеру и снимали там какую-то псевдодокументальную фигню, мол мы тут откопали забытое хранилище давайте внимательно осмотрим. И вот наливаю я чай и слышу что под окном кто-то разговаривает. Выглядываю из окна, ясень пень никого там нет, зато становится четко слышно, как из открытой двери кладовки (что прямо под окном) кто-то моим голосом ржет и явно на камеру комментирует, что мол наш репортер застрял жопой в детском стульчике, оставим его тут пока не схуданет. Слово в слово, как сам анон несколько часов назад.
Струхнул тогда знатно, сестре сперва рассказал, затем от всего отрекся, чтобы не быть обсмеянным.
И вот не так давно выхожу, пардон, из толчка, и четко слышу как кто-то в моей комнате проговаривает немецкий топик. Явно мой голос, какой-то детский и косячный, с неправильными интонациями. Еще и неровный, как будто расхаживает при этом по комнате, как я и сам делал несколько месяцев назад. Да что там, всегда так делаю. Прокрался, заглянул, ясное дело никого.
Оба раза был трезвый и выспавшийся, все случалось средь бела дня и очень неожиданно. 
Как-то романтичнее думать, что это какой-нибудь временной парадокс, чем что это мой мозг сбоит.



323 2014-10-17 20:20


[[[[Время колокольчиков, ну?)]]]]


Все, понял про кого, я его не знаю



324 2014-10-17 20:30
Анону в 20:20
Та ладне? Хоя значит знаешь, а этого нет? Быть не может...
Но вообще, я хочу что сказать- странно ж себя дух вел! Кажись (по описаниям) вообще несколько по другому быть должно?
унитаз, котэ, дохлый музыкант



325 2014-10-17 20:37
Не стоит одержимости так сильно бояться. Как говорила мне та же подруга-маг, одержимыми просто так не становятся. Человек должен сам дать согласие всем этим демонам, типа пригласить их, разрешить вселиться. Вслух, мысленно, как угодно. Ну или надо быть ну оооооочень слабым душевно и физически, что почти невозможно.Так шта надо просто следить за собой

Я куда больше боюсь продажи души. Она же мне сказала, что типа тебе во сне является демон и предлагает сделку, и если ты её подпишешь - душа твоя продана. Вот это пострашнее. Я почти не умею контролировать свои сны) Обычно, опять же, надо самому этого хотеть и "приглашать" на сделку. Но я всё равно боюсь- вдруг он ко мне явится!? Как же я там поступлю, аааа. Хотя, может, меня спасёт то, что я не тщеславна и не хочу ничего так, чтобы вздумать продавать за это душу. Хотя не, однажды задумывалась - очень хотелось голос как у одной певицы и немножко внешность как у неё)
Я спрашивала, действительно ли можно получить всё, что хочешь, славу, красоту, богатство, таланты. Говорит, что да, но длиться это будет недолго и закончится печально для продавшегося и его родных.



326 2014-10-17 20:47


[[[[и это от ладана]]]]


Кстати, да. Последний раз, когда анона затащили в церковь на Пасху, он чуть там и не скопытился от запаха ладана. Его оттуда вынесли, но затем на кой-то хер потащили на крестный ход. А вот тут началась веселуха: свеча постоянно гасла, ночью анону снялась всякая мистическая херота, а потом он месяц валялся с воспалением легких. Хотя все можно объяснить достаточно прозаично: аноновой впечатлительностью и промозглой погодой.



327 2014-10-17 20:50
Человек должен сам дать согласие всем этим демонам, типа пригласить их, разрешить вселиться. Вслух, мысленно, как угодно. Ну или надо быть ну оооооочень слабым душевно и физически, что почти невозможно.
если бы это было так, одержимых было бы намного меньше. часто подселяют бесов в качестве порчи своим врагам или они вселяются сами. и сделки с ними как сделки т.е. контракт при котором обе стороны друг другу обязуются сделать то-то и то-то, невозможны, пригласить можно и жрать вас они придут, но взамен скорее всего не дадут нихуя. одержимый - это не обязательно тот кто в судорогах бьётся, это может проявляться и как внезапный алкоголизм, ещё какие-то изменения в поведении.



328 2014-10-17 21:00


[[[[Я куда больше боюсь продажи души. Она же мне сказала, что типа тебе во сне является демон и предлагает сделку, и если ты её подпишешь - душа твоя продана. Вот это пострашнее. Я почти не умею контролировать свои сны)]]]]


Мне однажды приснилось, что мама хочет сделку с дьяволом заключить, а я очень боялась. Я думаю, если бы мне предлагали, я бы не согласилась ни за что.



329 2014-10-17 21:46
Когда мне было 17 в моей комнате стоял компьютер. И я как то раз пересрала когда ночью просыпаешься от того, что эта сука включается. Ну помните как они бывали пищали когда включаются?
Потом страшно очень было когда к маме приехала и оставалась у нее дома ночевать. А у нее в зал дверь которая отъезжает и стекло такое непрозрачное. И поздно вечером, маман 10 сон видит я в интернетике ползаю. А потом выключила ноут и слышу как кто то стоит под дверью и так шумно дышит. А у меня свет включен и мне отражается вся комната в стекле, но только не то что за ней.  Я закричала, потому что жутко было так как никогда. А потом пока маман еще не вышла из комнаты я схватила табуретку и пошла открывать дверь и пиздить то что за ней стояло. Только когда я ее открыла в коридор уже выскочила маман и включила свет. И никого там не было. Маман считает что я психованная и "надо меньше ужасов в этом тупом интернете читать". К слову я ни разу не фанат Кинга и его творчества и ему подобных.



330 2014-10-17 22:11
читаю по диагонали предыдущие крипи-треды, вот там настоящая крипота - девки-вампиры, благородные дамы жрущие сырое мясо в горных ущельях, взвивающиеся и прыгающие в колодец коровы, лешие и болотные твари, мужики сидящие на люстрах и проч.



331 2014-10-17 22:40
Я студенческую практику оба года проходила в одном и том же месте Тульской области.  Селили студентов тогда в здании начала 20 века, в комнатках под чердаком. Так очень часто было сидишь в комнате, и вдруг раздается такой звук, как-будто над комнатой, на чердаке кто-то шары для боулинга катать начинает, по диагонали так. Слышно очень хорошо, хотя по идее звуки не должны сверху проникать: на самом чердаке очень толстый слой керамзита+ многолетние залежи голубиного дерьма ровным слоем( мы спецом поднимались, смотрели). Причем появление звуков не зависело от того, сколько человек в комнате находится, один или несколько. Мы все их слышали. В первый год было не страшно, просто ржали, нас же пятеро вместе жило. А на следующий год я приехала туда одна. Шары катались по-прежнему, но пореже: меня это не напрягало. И вот как-то пришла я  с работы днем, легла взремнуть. Не знаю, сколько мне удалось поспать, но вдруг я резко проснулась, как толкнул кто. Глаза открываю, а передо мной белое облако висит. И тут я пересрала.((( Одно дело- звуки, другое- увидеть что-то((( Начала про себя "Отче наш" читать и креститься. А облако начало отдаляться в сторону двери и пропало. Вот хз, что это было, но было очень жутко((( Да и вообще в тот год жить там было очень неуютно.



332 2014-10-17 22:43
Оой, зачем я полез это читать...сразу же нехорошее вспомнил.
Тут кто-то писал, что незадолго до смерти родственника в комнату влетела синица. У меня то же самое было, синица влетела в окно на кухне. Только не помню, в какой это год было, когда умерла бабушка или когда умер папа.

Ещё история, не крипота, но нехорошая.
Анон тогда учился в школе, в одном классе с ним были девочки-близнецы из верующей семьи, но без фанатизма. И вот как-то мне дали ключ от класса, попросили открыть дверь. Я зашёл в класс вместе с этими сёстрами и бросил ключи на компьютерный стол. И тут эти девочки как вскрикнут встревоженно: "Не клади ключи на стол!" Что-то ещё добавили, что не к добру, нельзя ключи на стол класть.
Ну ок, анон убрал ключи со стола, старался не держать в голове эту историю. И буквально через два-три дня звонят родственники, говорят, что моя тётя скоропостижно умерла. У неё была астма, и в день смерти это всё настолько обострилось, что пришлось на работу вызывать скорую. Скорая увезла в больницу и в реанимации тёти не стало.
Может быть, это просто было совпадение, но с тех пор анон так же встревоженно просит не класть ключи при нём на стол.

А остальные истории были в прошлых тредах.



333 2014-10-18 02:32
А про лампочки, в треде случалось, все от люстры и проводки зависит очень сильно. У меня с одной люстрой - все плохо. Раньше просто очень быстро перегорали (однажды шесть лампочек, не самых плохих, все за неделю вылетели, если не меньше), а сейчас еще предохранители вылетают и лампы взрываются, это боль.
Но, действительно, дело в люстрах - папа как-то посмотрел, сказал, что плохие плафоны, и если заменить, то не будут гореть. 
Вот ~ 

Хотя, отношения вообще страшно складываются, однажды у нас в ванной лампочка мигала. А анон стал собираться мыться. Анону сказали, что это плохая идея, но я же самый умный х) Держаться в ванной не за что, и очень большие зеркала. Лампочка, естественно взорвалась, когда я еще мылся. Зеркал я вообще боюсь люто бешено, и у меня были более чем свежи до сих пор воспоминания о звонке. что к месту, что не к месту вспоминающиеся - но, неожиданно, как-то даже страшно не было особенно. Только боялся, что раз лампочка характерна взорвалась, то я найду ногой осколки, когда выйду.



334 2014-10-18 09:47


[[[[Но, действительно, дело в люстрах - папа как-то посмотрел, сказал, что плохие плафоны, и если заменить, то не будут гореть.]]]]


во всех люстрах в доме?
ну и я бы не обращала внимания, но только я так умудряюсь 



335 2014-10-18 10:34
Совсем не крипота. Анон в детсве прочитал статейку в газетёнке про крокодилов и удавов в канализации и долго боялся, что пока он делает свои дела, его за жопу укусит кто-нибудь. Фантазия упорно рисовала какую-то нёх чёрную типа как в тине и с когтями как у Фредди Крюгера.



336 2014-10-18 11:45
вот да, в католических церквях просто красотень, ладана нет, дышится нормально, и чувство такое...  словами не могу описать. классно там, в общем. люди конечно, ходят, эти церкви же как музеи уже функционируют. были мы этим летом в Испании, там нагулялись по всяким базиликам... обратно хочу.  ну и вот.  но меня в православные церкви не тянет совсем.  как-то кажется, будто если ты сам не веруешь в бога, а просто поглазеть на иконы пришел - это как-то неправильно. типа, чего приперлась, вали отсюда.



337 2014-10-18 11:51
Время колокольчиков, ну?)
Все, понял про кого, я его не знаю
Саша Башлачев.



338 2014-10-18 12:13


[[[[как-то кажется, будто если ты сам не веруешь в бога, а просто поглазеть на иконы пришел - это как-то неправильно. типа, чего приперлась, вали отсюда.]]]]


А мне норм. Но только бесноватые пгмщики достают, конечно. Как прикормленные дикие псины крейсируют у входа и кидаются на всех прохожих.



339 2014-10-18 12:28
ну ок, если человек в церкви теряет сознание, то это от духоты и смешения запахов. а если на открытом воздухе? просто был случай, когда священник с этой вонючкой мимо прошел, а анон возьми да и брякнись в обморок хД

а, про экзорцизм. рассказывала одногруппница. к ним в в город привезли какую-то там чудодейственную икону, от взаимодействия с которой всякая нечисть из человека выходит. ну и набилось в церковь куча народу, кто к молиться/каяться, кто просто поглазеть. ну и любовница ее отца за каким-то фигом туда поперлась. дальше одногруппница говорит, что, если бы не видела своими глазами - никогда не поверила бы: эту любовницу как начало козявить, она и лаяла, и выла, и на четвереньках ползала. много приятностей, короче

кстати, много всяких гадостей, типа порч, зачастую в церквях и делают. святое место, блин.



340 2014-10-18 12:29
К стори про сны. Была у меня прабабушка. Ко времени случившегося она была уже в глубокой деменции и редко когда могла вобще воспринять реальность. Надо сказать, что характер у прабабки был крайне тяжелый. Жила она на тот момент в этакой помеси дома престарелых и хосписа. Там за ней ухаживали, поддерживали и тому подобное. Но прабабке было уже под 90 и меня постоянно посещала мысль, что может быть она где-то внутри собственного сознания все понимает и мучается от того, что не способна даже сама с кровати встать и своих правнуков и праправнуков осознать (похвалить, порадоваться им). Но как-то со временем эти мысли меня покинули (да и жили мы в разных странах и навестить ее получалось очень редко). И тут мне снится странный сон. Очень реалистичный, в нем я четко осознавала себя и свое тело, окружающее и прочее. Я оказалась в какой-то комнатушке с прабабкой. И она, насмешливо взглянув на меня, попросила ее убить. Сказать что я была в глубоком ахуе - не сказать ничего. В руке сам собой оказался какой-то нож, при этом ощущение было, что сном руководила прабабка, а не я. Странное такое ощущение - вроде как в реальности, но меня как силой принуждали к действиям, подталкивали. И при этом я четко понимала, что нельзя идти на поводу. Нельзя делать то, что меня прабабушка просит. Никак нельзя. И тело не слушается, и она как-то начинает смотреть все злее и злее, словно я своим нежеланием подчиняться ее только больше из себя вывожу. Во сне я не нашла ничего лучше, чем сбежать из комнаты, не знаю (или не помню) как мне это удалось, но давящее ощущение и реалистичность после этого пропали. Когда проснулась, то четко помнила вот этот обрывок сна с прабабкой. И я с каким-то ужасом ожидала, что позвонит тетка и сообщит, что прабабушка умерла. Но ни в тот день, ни в последующие месяцы ничего такого не случилось и я радовалась, что мне удалось сбежать во сне. Как-то подсознательно, что ли, было ощущение, что если бы я поддалась то было бы хуже. Что хуже - непонятно, но становилось мерзко при одной мысли об этом и мерзость никак не была связана с актом убийства (потому что это сон а не реальность, да и снились мне всякие боевые действия достаточно часто) а именно с последствиями после этого. А когда все таки прабабка отошла в мир иной я и забыла уже про этот странный сон. но в голове как-то сама собой возникла мысль, что она нашла того, кто ее отпустил вот таким образом и сам сон вспомнился. Вот такие странности.



341 2014-10-18 12:37


[[[[кстати, много всяких гадостей, типа порч, зачастую в церквях и делают.]]]]


Это раньше так было. Раньше церква была единственным местом, где могла собраться вся деревня/село/городок/район города. Потому там и проклинали/привораживали. А теперь туда полтора землекопа ходит.
Сейчас есть, тип, свечку за упокой ставят, так вот — брехня. Подействует только если припрется "ведьма" к "проклятому" и расскажет, а "проклятый" окажется внушаемым чуваком. И вот сами свечечки, которые действительно кому-то за упокой ставили, тибзят для всяких магуйств.



[[[[ просто был случай, когда священник с этой вонючкой мимо прошел, а анон возьми да и брякнись в обморок хД]]]]


Аллергия? Плохо, может, до этого уже было, а тут вонючкой в нос?



342 2014-10-18 12:43


[[[[Сейчас есть, тип, свечку за упокой ставят, так вот — брехня. Подействует только если припрется "ведьма" к "проклятому" и расскажет, а "проклятый" окажется внушаемым чуваком.]]]]


не, анон, подействует, если человек, который эту свечку ставит, оооочень сильно этого хочет и реально желает другому смерти. как ни парадоксально, но всякие чудеса и несчастья зачастую происходят из-за того, что человек в это верит.



[[[[Аллергия? Плохо, может, до этого уже было, а тут вонючкой в нос?]]]]


плохо не было, отлично себя чувствовала. но я ладаном я как-то не дружу 



343 2014-10-18 12:44
* с ладаном



344 2014-10-18 12:51


[[[[не, анон, подействует, если человек, который эту свечку ставит, оооочень сильно этого хочет и реально желает другому смерти. ]]]]


Хуита. Моему знакомому раз пять ставили. Не только живехонек, но и здоров, как бык, и в бизнесе удачлив(собственно, из-за бизнеса и ставили). Мой дядька тоже как-то все еще жив, я тоже пишу тебе сюда. Знакомому его бывшая жена, оставленная без алиментов, ибо нагуляла молодца от кого-то, ставила, а уж ей-то всяко было ооочень охота, чтоб тот сдох, раз она его потом физически попыталась выпилить.



345 2014-10-18 13:06


[[[[Хуита. Моему знакомому раз пять ставили. Не только живехонек, но и здоров, как бык, и в бизнесе удачлив(собственно, из-за бизнеса и ставили). Мой дядька тоже как-то все еще жив, я тоже пишу тебе сюда]]]]


анон, а как вскрылось-то? чувак такой "ну все, пошел я тебе свечку за упокой ставить", так штоле?)



346 2014-10-18 13:10


[[[[анон, а как вскрылось-то? чувак такой "ну все, пошел я тебе свечку за упокой ставить", так штоле?)]]]]


Именно так. Они видят, что не работает и приползают, мол, ты чо целый, а не труп, я ж ажно СВЕЧКУ поставил или ведьме заказал(про бизнес, тут еще и бахвалятся по пьяни(а потом удивляются, что бизнес не идет, алкашня), что конкурента, блядь, свечкой! убрал ).



347 2014-10-18 13:10


[[[[Хуита. Моему знакомому раз пять ставили.]]]]


так там, наверное, пиздеть еще что-то надо, ну типа заговора, я в этом не сильна, так что точно не скажу  ну и знать надо, как все сделать правильно, а то начитаются статей в интернетиках и великие чОрные магуи 



348 2014-10-18 13:17
люди вообще странные существа: готовы отвалить приличные бабки работникам моргов, чтоб те фотографию конкурента в гроб с покойником положили, готовы в полночь пятницы тринадцатого придти на кладбище спиной вперед, оглядываясь через левое плечо, найти могилу с тезкой конкурента, зарыть там какую-то хуетень и чуть ли не до утра там просидеть, чтоб наверняка подействовало, но не могут открыто сказать человеку, что он бесит и прекратить общение 



349 2014-10-18 13:22


[[[[готовы отвалить приличные бабки работникам моргов, чтоб те фотографию конкурента в гроб с покойником положили]]]]


О, другу такое на мыло присылали прифотошопленного в гроб его Он ее распечатал и в рамочку на стену, теперь показывает



350 2014-10-18 13:26
Кстати, еще, спрашивал как-то одну деревенскую ведьму про этот ритуал. Она гыкнула и сказала, что он не работает, но она им с лохов бабло стрижот и типа делает А тем, кому там порчу снять или действительно отомстить нужно какой-то тайный ритуал делает за еду и никогда денег не берет, потому что если за настоящий ритуал взять денег, то отдача пойдет.



351 2014-10-18 13:28
Ой. А давайте про сны? Очень же интересно!
мне одно время часто снилось, что дьявол Приходит во сне. При этоМ всем происходило действие там, где живу, в своей квартире.
и молитвы читал, помню, а слова путаются, голоса нет, в голове пусто, страх накрывает такой, что просто колошматит.

А однажды я, понимая, что хрена с два удастся этим напугать, во сне схватил икону, громадная была, с Христом и Богородицей на ней. Икона старая, тяжелая. И вот я читаю молитву, икону эту огромную на руках держу.самого трясет, чувствуя, что Дьявол рядом. А тут голос такой :"да ни черта лысого не поможет тебе эта картинка, не смеши, меня подобным не взять", а сама икона начинает осыпаться! Рисунок с нее сходит, трещины, и краска сползает кусочками бурыми.

Капец сон.



352 2014-10-18 13:36
вообще-то если за настоящий ритуал НЕ взять денег, то отдача пойдет



353 2014-10-18 13:40


[[[[вообще-то если за настоящий ритуал НЕ взять денег, то отдача пойдет]]]]


да отдача в любом случае пойдет, только не бабке/ведьме, а тому, кто этот "ритуал" заказал. так что бумеранг вернется и ебнет его сильнее хД



354 2014-10-18 13:49


[[[[Ой. А давайте про сны? Очень же интересно!]]]]


давайте) другу, с периодичностью раз в год, снился один и тот же кошмар. что именно ему снилось, он так и не рассказал, сказал только, что в такие ночи он дышать не мог, как будто на груди кто-то сидит и за горло держит.



355 2014-10-18 14:05
недавно сон присниля, мол, дома я с неким мужиком, он мой потенциальный кавалер или типа того, но пока типа на стадии любезностей. и кароче, он внезапно начинает распускать руки, обниматься лезет, пытается поцеловать, а мне мерзко так, отпихиваю, говорю, мол, отстань, а он всё равно лезет, весь какой-то черный внезано стал, одежда там, волосы. я хз куда деваться, кого на помощь звать. проснулась в холодном поту от отвращения. сори за оффтоп, это не то чтобы крипи прямо, но, блин, пипец, мне было страшно, чесслово, аноны( 



356 2014-10-18 14:26
Анону во сне недавно привиделась бабушка покойная. И вроде во сне была обстановка милая, мы стояли возле ее подъезда. Она говорит, мол, пошли ко мне в гости. А я отвечаю, что нет, мне еще рано, попозже приду. И просыпаюсь. Только когда проснулась, поняла, что сон был весьма и весьма крипотен.



357 2014-10-18 14:42
Мне довольно часто покойники снятся, только я во сне никак не догоняю, что они уже прибрались. Обычно по-одному приходят, а недавно приснились одновременно покойная бабушка и одноклассник, который в бандитской разборке на нож напоролся. Бабушка была грустная-грустная и все про работу вещала, а с одноклассником мы, как всегда, разорались друг на друга - при жизни на ножах с ним были. А дальше по стандартному сценарию - у меня нашли неизлечимую болячку и к концу сна я почти склеилась. Но вот этот стандартный сценарий мне раз в полгода примерно снится   - уже и не страшно.

Еще был сон за неделю до смерти деда. Снилось, что ехали всей семьей куда-то, а он пропал. Нет его и никто не ищет, кроме меня. Весь сон я его искала - страшно было. Утром звонила своим, просила за дедом присмотреть.



358 2014-10-18 15:01
часто снится, что я по ночам шарюсь в каких-то заброшенных зданиях, типа госпиталей, школ, при этом точно зная, что там обитает дохрена мертвых душ. эти сны очень жуткие, гнетущие, постоянно обмираешь в напряжении. и обычно из таких зданий либо нет выхода, либо его очень тяжело найти, буквально хождение по мукам. 
и, кстати, во сне, когда что-то невидимое сильно пугает, перекрещиваю эту херню, но при этом руки двигаются еле-еле. зато херня после этого пропадает или слабеет.



359 2014-10-18 15:34
Моей семье часто про дьявола снится. Обычно обличье семьи берет, скотина. Разговариваешь такой, и тут тебя накрывает просто мыслью, что это не твои отец/мать/сестра. 
И сестра видит меня, отца или мать. Однажды рассказывала, что видела меня, но, говорит, глаза больные какие-то. Она медленно стала уходить в комнату от меня, а я за ней погнался.
страху, говорит, давно такого не испытывала.



360 2014-10-18 15:38
О! Мне часто снились раньше зомби. Это песец. И все время они меня убивают. (
Часто вижу мир, который после апокалипсиса. Серые пустые высотки. Серое небо. Страшно жутко. Гнетет так нехило. 
Снилось,как однажды весь  мир сначала снесло ураганом, потом потоп произошел.
стоит наш небоскреб, наполовину в воде, я на балконе. И тучи расходятся. И голубое небо вскоре. И бесконечная вода.



361 2014-10-18 16:08


[[[[стоит наш небоскреб, наполовину в воде, я на балконе. И тучи расходятся. И голубое небо вскоре. И бесконечная вода.]]]]



вертикальный небоскЁБ, море воды, тебе, анан, может сексу охота? 



362 2014-10-18 17:28
Да идите в пень со своими снами, тут крипи-тред, а тред снов по соседству.



363 2014-10-18 17:32
У меня дача в старой деревне, лет 500 точно есть, но сейчас там только дачники и остались. Мой дом находится между кладбищем и разрушенной церковью, метро сто до церкви и двести до кладбища, поэтому я ничего не боюсь
В деревне существует поверье, что старые дома нельзя сносить (можно только перестраивать и достраивать) и продавать, если дом не нужен, брось его и забудь. Одни продали свой дом и через какое-то время узнали, что дети - брать с сестрой задорно трахаются уже несколько лет. Мы этим летом лазили в их дом, там всё выглядит так, словно оттуда сбежали оставив все. Все двери открыты, но посуда, мебель и даже холодильник на месте, на окнах шторки, и  диски валяются. 
Другие снесли дом и отец умер, дом отстроили большой кирпичный, но почти не приезжают, только собака за забором лает. Есть ещё несколько похожих историй, можно насчитать с десяток брошенных домов.
Прошлым летом моему дедушке на даче стало плохо, его забрали в больницу и там он умер. Через месяц, примерно, я осталась одна на даче на несколько дней, спала в комнате из которой видно входную дверь и снилось, что я проснулась от того, что он зашел с бабушкой поболтать, а я ему говорю: "Нет её. Уходи. Зачем пришел?"
А этим летом поздно вечером сидели в беседке возле терраски, где спал дедушка, пили пиво и с оттуда такие звуки доносились, словно там кто-то на кровати ворочается и кряхтит по-стариковски, прям как дедушка. Я быстренько увела сестру погулять по деревне, пока она не догадалась, на что эти звуки похожи.



364 2014-10-18 17:36


[[[[Одни продали свой дом и через какое-то время узнали, что дети - брать с сестрой задорно трахаются уже несколько лет]]]]


ебать мистика



365 2014-10-18 18:08
Моя сестра видела белые облака. Точнее, облако. Перед собой.
говорит, что замерла, не может двинуться. А это облако к ней плывет. 
Потом -хоп! И нет его внезапно.
 А все тело, говорит, затекло, словно не минуту это было, а минут сорок.



366 2014-10-18 18:14
Анончики, насчет снов.
Как называется, когда просыпаешься, а потом опять просыпаешься, но все еще во сне? И отчего это бывает?



367 2014-10-18 18:17
Гость, фильм такой еще есть, с лео ди)



368 2014-10-18 18:19


[[[[Мы этим летом лазили в их дом, там всё выглядит так, словно оттуда сбежали оставив все. Все двери открыты, но посуда, мебель и даже холодильник на месте, на окнах шторки, и диски валяются. ]]]]



Это тоже от траха брата с сестрой произошло? 



369 2014-10-18 18:39


[[[[Одни продали свой дом и через какое-то время узнали, что дети - брать с сестрой задорно трахаются уже несколько лет.]]]]


Да, не знать было бы легче 



370 2014-10-18 18:56
Анон читала стори про лагеря и вспомнил свои пять копеек. Они не крипотные, но все же.
Это было, когда анона в первый раз в лагерь отправили. Поселили его в новом корпусе: палаты на 4 лица с отдельной ванной, все очень круто и современно, все дела. То есть, палата выглядит так: спальня, потом коридорчик со входом в ванную, и за ним уже выход в большой коридор. Пошел анон в ванную за каким-то делом, только в маленький коридорчик зашел, как остановился как вкопанный, будто налетел на что. И ТУТ БЫДЫЩ. На то место, где анон был бы через секунду падает люстра.
Кончено, анону просто повезло, но эмоций у него была хренова тонна. Коллективным разумом списали на домового, вернее, лагерного, про которого сочиняли стори до конца смены хДД



371 2014-10-18 20:30
А мне снился пару дней назад оень страшный сон, аж стремно его описывать.

В общем, иду я домой по улице и ту вижу - за мной идут два карлика. Явно не совсем люди, у одного еще лицо такое злое и скукоженное было. Я еле от них убежала и пришла наконец домой, меня мама встреает и я ей в ужасе это рассказываю, она меня успокаивает и эту ночь спит со мной в моей кровати, потому что мне было так страшно.
И тут начинается пиздец.
Просыпаюсь посреди ночи от чего-то и вижу, что как-то неудачно лежу на своем мобильнике и он включен - будто я во сне на него нажала и что-то включила там. Смотрю внимательней, а там будто я кому-то видео посылаю, на незнакомый номер. А видео длинное, 32 минуты. Ну я такая блин наверное темноту посылаю, как если кому-то случайно мобила звонит в кармане и слышно только шорох и тд.
Включаю видео и там... снято, как мы спим в ускоренной съемке и так синхронно полу-поднимаемся и опять ложимся. Ну я думаю - блин, окей, всего лишь то как мы спим. И вдруг до мне доходит - "кто это снял?!". 
Я в шоке, бужу мать, ей показываю это видео и она очень странно стала себя вести. Встала вся испуганная, начала курить (?!) у меня в комнате прямо (а мама моя вообще никогда сигареты в рот не рала и очень негативно относится к моей привычке) и ничего не хочет мне объяснять, словно что-то знает но не может сказать.
Потом на следующий день оказывается, что у нас какой-то праздник и собрались родственники-друзья у нас на несколько дне. При чем ни одного знакомого лица, кроме... тех самых жутких карликов. И они все время за мной следили и вели себя дико крипи... А мне никто не верил, кто это! Думали, что друзья наши это.
А дальше плохо помню что было, как будто все странное (а там еще много чего было) происходит потому что я должна умереть. И я это знаю. И что-то говорю про это одной подруге, а она так приобнимает меня и весело говорит "ах, как жаль!" о.о А еще мне другие видео присылали и звонили... 

Я проснулась и даже страшно было на мобильник смотреть - а вдруг это все сейчас произойдет действительно. Долго не могла заснуть, было очень страшно. До сих пор регулярно вспоминаю каждый день и выкладываю горку кирпичей.



372 2014-10-18 21:39


[[[[Анон в детсве прочитал статейку в газетёнке про крокодилов и удавов в канализации и долго боялся, что пока он делает свои дела, его за жопу укусит кто-нибудь.]]]]



О-о-о, я тоже.



373 2014-10-18 21:41
снилось, что стою на вспаханном поле, с одной стороны грязь, мухи какие-то, сухие корни торчат так причудливо, поломанные веточки, а с другой стороны молодые растения, зеленые листья, и чувство какое-то удивление пополам со страхом. Звонят, сообщают, что умерла крестная, на похоронах на кладбище опускаю взгляд и прямо застываю, оказывается я стою в грязи (осень была) точно на том же самом поле, что приснилось, так же вспаханном, даже корешки так же торчат, ну а на второй стороне, где было зелено стоят провожающие - молодые, живые..



374 2014-10-18 21:55
Одни продали свой дом и через какое-то время узнали, что дети - брать с сестрой задорно трахаются уже несколько лет.
Сорри за оффтоп. 
А был на Правдорубе тред инцеста? Не в фиках, а в реаловой жизни. Братья-сестры, родные/двоюродные. 
Не подскажете, где искать?  Хотя бы год. 
Анон был бы очень признателен.



375 2014-10-18 23:42


[[[[Как называется, когда просыпаешься, а потом опять просыпаешься, но все еще во сне? И отчего это бывает?]]]]


Ложное пробуждение, кажется.
Подозреваю, что бывает это оттого, что предыдущий сон уже дошел до точки, когда мозг не в состоянии дальше его генерить, но при этом еще не дошел до необходимости/возможности настоящего пробуждения. И тогда вместо этого подсовывается обманка - картинка знакомого окружения собственной комнаты/коридора/сортира, ее легко воссоздать.



376 2014-10-19 00:00


[[[[И отчего это бывает?]]]]


Мозг говорит «смотри, ты проснулся, а теперь отстань и дай поспать» )))



377 2014-10-19 00:12


[[[[Сказал, что Путин умрет в 16 году]]]]


Блин, надо запомнить и проверить хD

А мы как-то вызывали персонажей анимешки, благо они все там были шинигами, типа мертвые уже)) Тоже вышло крайне забавно, с осмысленными ответами, вхарактерными и никто не признался, что двигал блюдце. Все радовались удаче х) И, кстати, ничего не выбрасывали/не сжигали/не закапывали потом, до сих пор у меня дома все валяется. Уж лет пять прошло.

Ну а про сны - ничего особенно интересного. Бывает, мне часто снятся одни и те же места, в которых я никогда не был. Причем сначала они совсем не знакомы, я там теряюсь, брожу, потом начинаю потихоньку ориентироваться, могу заходить подальше и все такое. Обычно это либо дворы какие-то, либо какая-то странная огромнейшая просто больница.
А еще мне снились как-то два просто невероятно красивых места, и как-то у меня отложилось в сознании, что это не просто так, что это из тех снов, в которые можно возвращаться и исследовать. Уже лет десять жду(((

И как-то во сне приследовала какая-то хуйня в виде мужика стремного. Несколько ночей подряд, гонялся со мной по лестнице в подъезде, а потом ломился в квартиру, в которую я успевал забежать. Каждый раз все ближе, кстати, он был. Колотил в дверь, дергал, и железная дверь прогибалась как картонная. Угрожал, насмехался, вот примерно как у анона с осыпающейся иконой. Как-то я понял, что не успеваю добежать до квартиры, и начал читать Отче наш почему-то на латыни, дочитал до середины, понял, что продолжение отшибло напрочь, кое-как дочитал на русском. С тех пор мужик не являлся. А я не верующий, кстати.



378 2014-10-19 00:14


[[[[Как называется, когда просыпаешься, а потом опять просыпаешься, но все еще во сне? И отчего это бывает?]]]]


У меня так когда надо рано куда-то вставать, но очень не хочется хDD Мне снится, что я встаю, собираюсь...хD успокаиваюсь и с чувством выполненного долга засыпаю окончательно хD



379 2014-10-19 00:22


[[[[А мы как-то вызывали персонажей анимешки, благо они все там были шинигами, типа мертвые уже]]]]






380 2014-10-19 00:26


[[[[А мы как-то вызывали персонажей анимешки]]]]


Где-то я уже слышал эту историю. 
Отличный вариант, кстати.



381 2014-10-19 00:27


[[[[Отличный вариант, кстати.]]]]


и главное безопасный, как мы порешили хд
Возможно, я уже рассказывал, или кто-то из участников х)


[[[[в 00:22 ]]]]


м?)



382 2014-10-19 00:41
У меня очень смешное криппи и такое же тупое насколько оно смешное.
Соседка по даче рассказывала, как поздно вечером, зимой, она ехала с дачи и видела людей которые по полю скакали и что то большое прямоугольное тянули. Она испугалась очень, потому что кладбище не очень далеко. И позже она всем эту историю рассказывала, как типо ктото гробы по полю таскал. 
А теперь разгатка и тупая часть истории. 
Дело в том, пёхали мы пешком в большом подпитии с дачи, надеялись поймать попутку. Ночью, недалеко от кладбища, ага. Что нам тогда в голву стукнуло не знаю, но шли и обсуждали возможность похищения дачного туалета. В общем, это мы по полю сортир тащили, ну только
его деревянную часть. Там были заброшенные участки... но тот сортир оказался на жилом участке. Там особняк строили, и оказалось на первом этаже уже жили люди, а мы у них туалет сперли и возле дороги поставили. Мне очень стыдно, за этот случай, но много лет уже прошло. Надеюсь хозяева по туалету не очень скучали... 
Кстати, тогда наши соседушки по даче так историей впечатлились, что слухи ходили один краше другого. Дело было в начале 2005 примерно, а тогда по телевизуру часто крутили "необъяснимо, но факт" и подобное.



383 2014-10-19 01:04
Подруге сон приснился , что приходит она на незнакомое кладбище и подходит к памятнику . Смотрит на фотку и понимает, что это свекр ее. Только дело в том , что свекра она своего в жизни не видела! Муж ее никогда к нему на кладбище не ездил.
Уговорила она его сьездить на могилу к свекру. Оказалось, что он в селе похоронен и фотка на памятнике такая же как и во сне ее была и памятник тоже.



384 2014-10-19 01:08


[[[[ В общем, это мы по полю сортир тащили]]]]


зато вы породили отличную легенду 



385 2014-10-19 01:32


[[[[Пошел анон в ванную за каким-то делом, только в маленький коридорчик зашел, как остановился как вкопанный, будто налетел на что. И ТУТ БЫДЫЩ. На то место, где анон был бы через секунду падает люстра.]]]]


Вот, кстати, у меня тоже такое было. Только на улице, а не в помещении, и вместо люстры у моих ног взорвалась здоровенная сосулька.



[[[[А был на Правдорубе тред инцеста? Не в фиках, а в реаловой жизни. Братья-сестры, родные/двоюродные. Не подскажете, где искать?  Хотя бы год.]]]]


Присоединяюсь.

Анон с сортиром, ты прекрасен. 



[[[[Дом освещать надо. Тогда нечисть из него уйдет.]]]]


Золотые твои слова, анонче! В темноте какая только ересь в голову не лезет, а включил свет - и хорошооо!
Впрочем, ты, может быть, имел в виду "освЯщать"? 



386 2014-10-19 01:33


[[[[00:41 ]]]]

, кулстори, бро 
мы так однажды тоже породили легенду про трех ведьм, когда бухие на даче у подруги полезли ночью в озеро купаться 



387 2014-10-19 01:54


[[[[а как? чем? а то в инете не пишут как ее нарисовать (((]]]]


Анон, блюдце - хуйня, иголка с ниткой лучше в разы, и вызывать можно одному.



388 2014-10-19 02:23


[[[[иголка с ниткой лучше в разы]]]]


А как делать? Тоже рисовать буквы по кругу?



389 2014-10-19 04:43
всем крипи <#more>



390 2014-10-19 04:50
<some missing media>



391 2014-10-19 05:08
еще крипи <#more>




392 2014-10-19 05:11
Вторая жуткая. И противная)



393 2014-10-19 06:11
Мне было лет 13-14. Умер муж подруги моей мамы. Я к нему относилась...никак. Честно, не могу вспомнить никаких эмоций - радости, неприязни, раздражения. Ничего. Просто муж подруги матери, с которым мы время от времени сидели за общим столом на всяких там праздниках, днях рождения и пр. Я с ним почти не общалась. Так вот, прошло немного со дня его смерти, не помню точно, около недели, наверное. А мы жили на пятом этаже. И вот я сплю, и то ли вижу сон, то ли просыпаюсь уже, смотрю в окно и вижу в воздухе висит голова этого умершего мужа. Изображение расплывчатое, как будто в каком-то мареве. Довольно близко к стеклу, у нас там был балкон, ну вот примерно за балконом. Было светло, скорее всего, это уже было раннее утро. Самое странное, что я абсолютно не испугалась. Притом, я жуткий псих и маньячу на любые сверхъестественные штуки. Вот так.



394 2014-10-19 12:29
Всем обнимашек в этом треде!
читать дальше <#more>



395 2014-10-19 12:54


[[[[Всем обнимашек в этом треде!]]]]


Кавайка. 



396 2014-10-19 13:14
крипотная дамочка



397 2014-10-19 13:32
анон с лагерем вспомнил еще одну добрую крипоту в лесопарке, тоже занимательный был случай. мы с той же подругой, с которой в лагерь ездили, пошли как-то ночью гулять в тот же лесопарк. часа в 2 ночи, людей нет, никого нет - благодать. я вообще ночью очень люблю гулять, но прекрасно осознаю, что это относительно опасное занятие, обычно стараюсь это делать в компании с кем-то мужского пола, а в этот раз пошли вдвоем с подругой. гуляем мы по этому лесу, потом на перекрестке сели на лавочку, сидим болтаем. лавочка эта между двух из четырех пересекающихся дорог, за ней деревья, по бокам от всех дорожек тоже деревья, сами дорожки освещенные. вообще, этот перекресток был самым освещенным местом в парке. ночью мы, естественно, по неосвещенным тропинкам не ходили. в общем, сидим, никого нет, только один раз мимо прошел мужик, спустился к роднику, потом с водой поднялся и ушел. мы еще поржали, что он нормальное времечко выбрал для похода за водой. сидим дальше, вдруг, со стороны дорожки (которая к роднику ведет), раздаются голоса. на этот раз была очередь подруги интуичить, она вдруг ни с того ни с сего говорит - прячемся. я еще с ней поспорила, как же, с чего, вроде опасного ничего не чувствую, она повторят, что надо прятаться. ну мне три раза повторять не надо, мы с ней друг друга слушали в таких вещах, проверено уже за годы было, так всегда, то у нее озарение, то у меня. но время в препирательствах было потеряно, так что все, что мы успели, это забежать за одно большое дерево за лавочкой, она присела к нему вплотную на корточках, и слилась с окружающей средой, а мне уже места не хватило, я стала в полуметре от нее. за другое дерево зайти уже не было времени, к тому же вокруг накиданы ветки сухие, листья, любой шаг - это треск на весь лес, в тишине раздается как выстрел, и слышно на всю округу. в общем, только мы худо-бедно спрятались, как на перекрестке появляются четыре гопаря, таких классических, отъявленных. ну, думаю, вовремя. две девушки против четырех отморозков в лесу - силы явно неравные. дорожка к роднику была прямо по отношению к нам, ну, думаю, если они пойдут по дорожке налево или направо, то они нас не увидят, а вот если пойдут по третьей дорожке рядом с лавочкой, то когда поравняются с деревом, прекрасно увидят меня, потому что от дорожки этой дерево недалеко, и я прекрасно освещаюсь парковыми фонарями. и, как назло, они пошли именно по этой дороге. я лихорадочно думаю, что мне делать: стоять смирно, надеясь, что их подведет боковое зрение, или, треща на весь лес, отойти за дерево, когда они со мной поравняются. и тот, и другой варианты одинаково плохи. они приближаются, в итоге я решаю, что пусть лучше слышат треск, чем видят меня, может, и не пойдут проверять, что это там трещит. вот они уже почти поравнялись со мной, вот-вот я попаду в поле их видимости, я уже задираю ногу, чтобы шагнуть, и тут в ту же секунду на противоположной стороне дорожки, раздается треск в кустах, появляется стая бродячих собак, пересекает путь гопарям, и пробегает практически возле моих ног, шурша и треща на весь лес. под этот треск я спокойно перешла за дерево так, чтобы они меня не увидели. гопари на собак даже внимания не обратили. странностей две: во-первых, это произошло именно в ту секунду, когда это было нужно мне, во-вторых, собаки выглядели так, будто бегут издалека, бежали на скорости, но не было слышно как они бежали раньше. лес пустой, любой звук слышно, и мы по идее должны были слышать отдаленный треск веток, который постепенно приближался бы, но нет, треск стал слышен только метрах в пяти с той стороны дорожки. до сих пор гадаю, что это было.



398 2014-10-19 13:46
Анон 

[[[[в 13:32]]]]

, я уж пока читала, подумала, что ты что-нибудь такое сделаешь, что эти гопники подумают, что это ты какое-то крипи и шуганутся. 



399 2014-10-19 13:52
анон с лагерем, если ещё что вспомнишь, пиши. люблю твой слог и истории очень неординарные.



400 2014-10-19 14:50


[[[[ я уж пока читала, подумала, что ты что-нибудь такое сделаешь, что эти гопники подумают, что это ты какое-то крипи и шуганутся.]]]]



такие люди непрошибаемы обычно, к тому же, их было четверо. одного бы можно было шугануть, а вот четверых... опасная затея))) но все сложилось удачно))) более чем удачно)))



[[[[анон с лагерем, если ещё что вспомнишь, пиши. люблю твой слог и истории очень неординарные.]]]]



ого, вот это комплимент так комплимент, спасибо, неожиданно)))  это при том, что мне самой кажется, что я ужасно все коряво излагаю))) очень приятно, да))) ну, у меня есть еще чужие истории, могу повспоминать, если нужно, у друзей случались очень интересные, а со мной лично больше ничего особенного такого не происходило. только вот интуичу часто, что туда, например, не стоит соваться, сегодня ночью можно погулять, а вот сегодня не стоит, потому, наверное, и не происходило больше ничего такого))) но про интуицию - это немножко не для этого треда истории)))

ну вот в том же лесопарке в другой раз был небольшой случай. мы и раньше с детства вообще считали, что этот лес хороший, и он к нам хорошо относится, а после истории с собаками вообще стали считать, что лес нас охраняет, и гуляли там в любое время дня и ночи без боязни потом, но ночью все-таки нечасто, всего несколько раз и поздним вечером случалось. единственное, бывали моменты, как и раньше, что в определенную сторону идти вдруг резко не хотелось, ну мы и не ходили. и подруга сказала однажды, что по кустам слышит шорохи, будто за нами что-то ходит. вот это меня поднапрягло, потому что разные дрочеры в этом лесопарке тоже водятся, правда днем, но все равно, приятного мало. опять же, повторюсь, люди для нас пострашнее нехов, во всяком случае, люди ночью в лесу. ну так вот, еще в одну ночь мы пошли исследовать эти шорохи. шорохи были, и я, наконец, их тоже услышала. раздавались они причем всегда с какой-то одной стороны, я уже не помню, по левую руку, или по правую, по-моему, по левую, но с одной всегда. а мы же не по прямой гуляем, поворачиваем, петляем, или идем по дороге, разворачиваемся и по ней же идем обратно. это я к тому, что если бы был человек, ему в какой-то момент нужно было бы пересечь освещенную дорогу, чтобы продолжать за нами следовать по той же стороне, а этого не было. шагов явных слышно не было никогда, только шелест листвы совсем тихий-тихий. и я бы до сих пор считала его чем-то настолько невнятным, что на него не стоит обращать внимания, но там на выходе из парка есть фитнес-клуб с бассейном, и там мы повстречали в эту ночь шлюшку и охранника с фонариком. и девочка нам сказала, что когда выходила курить, слышала, как что-то шуршит по кустам, и когда она прохаживалась взад-вперед, шорох за ней следовал, она испугалась, позвала охранника, и вот они вдвоем ходили светили фонарем, и никого не видели, а шорох слышали. но все равно, это, я считаю, не совсем крипи. потому что в лесу и белки водятся, и живность всякая, а шорох был настолько неявный, что это могло быть что угодно.



401 2014-10-19 15:29


[[[[такие люди непрошибаемы обычно, к тому же, их было четверо. одного бы можно было шугануть, а вот четверых...]]]]


Иногда бывает, что кто-то один испугается - и цепная реакция. Но рассчитывать на такое, конечно, не стоит))

А вообще, стоящий в темноте среди деревьев человек (независимо от пола) - это уже довольно стремно, имхо))



402 2014-10-19 15:30


[[[[А вообще, стоящий в темноте среди деревьев человек (независимо от пола) - это уже довольно стремно, имхо))]]]]



ну там светло, видно было прекрасно, кто стоит.



403 2014-10-19 15:38


[[[[ну там светло, видно было прекрасно, кто стоит.]]]]


Но все же ночью... Вряд ли черты лица, например, хорошо было видно. Мне бы хватило, чтобы стало не по себе хотя бы в первый момент))



404 2014-10-19 20:52


[[[[Но все же ночью... Вряд ли черты лица, например, хорошо было видно. Мне бы хватило, чтобы стало не по себе хотя бы в первый момент)) ]]]]



ну да, а потом... ну а вообще, могло сработать, можно было бы попытаться, если бы их не было четверо. но мне, если честно, это даже в голову не пришло))) хотя, я прекрасно умею изображать зловещий хохот, и как-то на хэллоуин мы ходили-прикалывались вечером, и нечаянно шуганули какого-то прохожего мужика, бедняга припустил, озираясь 



405 2014-10-19 20:56


[[[[хотя, я прекрасно умею изображать зловещий хохот, и как-то на хэллоуин мы ходили-прикалывались вечером, и нечаянно шуганули какого-то прохожего мужика, бедняга припустил, озираясь  ]]]]


Помница, как-то в купальскую ночь, мы до усери напугали буйную компанию, бухавшую на берегу. А всего-то сплавились по реке мимо них 
А однажды, тоже, кажись, на купалу, уже спецом намазали пудрой рожи, укутались в простыни и пошли гулять по деревне
Надо ли добавить, что до нас потом дошли крипи про русалок и бродящих утопленниц



406 2014-10-19 22:03
анон из лагеря вспомнил тут отличную историю, рассказанную парнем моей сестры. крипоты прям такой нет, но непонятного много. они с друзьями ездили на шашлыки в лес с ночевкой, с костром и палатками, и он рассказывал, что никогда не был таким пьяным ни до, ни после, напился просто в слюни тогда. казалось бы, после этого можно рассказ сворачивать, дескать, набухался и приглючило))) но нет, у него дома сохранилось вещественное доказательство событий. в общем, суть такая: они пили-гуляли, он принял в себя дикое количество алкоголя, в итоге к середине ночи все уже начали успокаиваться и расходиться, он решил отлить, и уже пойти в палатку спать. помнит он все довольно туманно в таком состоянии, расскажу то, что он, по его словам, точно помнил. в общем, сходил он в какой-то овраг, вернулся и начал разуваться, чтобы улечься, чувствует, ему что-то мешает снять кроссовок, смотрит, а у него из ноги торчит огромный ржавый гвоздь, прямо из середины подъема. он был настолько пьян, что даже не почувствовал этого, при этом, в тот момент он даже не отреагировал никак, просто выдернул гвоздь, разулся и улегся спать. сказал, что отчетливо помнит, как швырнул гвоздь в угол палатки. наутро просыпается уже трезвый, нога целая, но он вспомнил вчерашнее и начал искать гвоздь, обшарил всю палатку, гвоздя нигде нет, он помнил угол, обшарил сначала его, потом вообще все вокруг. крови тоже нет, ничего нет, а кроссовок и носок оказались проткнуты сверху и снизу ровно посередине. причем, он потом, когда пытался понять, как такое произошло, измерял обувь, носок и ногу, думая, что, может, гвоздь прошел между пальцев, но нет - дырки далеко вообще от пальцев, ровно посередине. то есть гвоздь не мог никак изогнуться, чтобы обогнуть ногу, да и с носком непонятно - он же плотно к ноге прилегает. и гвоздя он так и не нашел. до сих пор не может понять, что это было, а проткнутый кроссовок все еще хранит дома.



407 2014-10-19 22:04


[[[[Помница, как-то в купальскую ночь, мы до усери напугали буйную компанию, бухавшую на берегу. А всего-то сплавились по реке мимо них А однажды, тоже, кажись, на купалу, уже спецом намазали пудрой рожи, укутались в простыни и пошли гулять по деревне Надо ли добавить, что до нас потом дошли крипи про русалок и бродящих утопленниц]]]]



шик! 



408 2014-10-19 23:02
А вот у нас недокрипота была буквально на той неделе. Работаю я за городом на складе, целые сутки. Ночью спать нельзя, а скучно бывает жуть и что бы не уснуть мы всякой херней маимся. А тогда грим принесла показывала как сделать к ночи Саймона шрамы и прочее. А тут литовцы приехали и легли спать в машинах, а им отметиться по любому надо. Ну мои коллеги разрисованные совершенно забыв, что они в гримме. Потому что внезапно было много работы и смыть его тупо некогда. Пошли будить литовцев... Напугали их знатно. Один мужик сидел в машине и крестился, а упырь, моя коллега не понимала почему он тормозит и продолжала настойчиво стучать в окно. 
Пы.сы. Я тот самый анон у которого работа находится непосредственно вблизи кладбища. Если подробнее, то в тот самый момент за спиной моей коллеги через сетку забора видвнелись в темноте могилки и веночки.



409 2014-10-20 00:44


[[[[в тот самый момент за спиной моей коллеги через сетку забора видвнелись в темноте могилки и веночки.]]]]


ваши литовцы не заикаются хоть?



410 2014-10-20 01:22
Аа, аноны, люблю вас 
Итак, в три часа ночи, фоном поставив передачку о паранормальщине, я читаю крипи-тред. Спокойной ночи мне, короче 
Вспомнилась одна не-совсем-крипи-но-странная история. Правда скучноватая. <#more>Лет пятнадцать мне было, вроде. Приснился кошмар. Причем по содержанию этот сон назвать кошмаром сложно - мрачный, страшноватый, не логичный. Но не кошмарный. Будто я откуда-то знаю, что моя лучшая на тот момент подруга должна умереть в определенное время. Я ей звоню, пытаюсь поймать. Даже прихожу на то место, где она должна была умереть (это был пруд-полулужа). В конце концов у меня получается добраться до дома подруги. Я поднимаюсь на её этаж и вижу гроб. Ну всё, думаю, опоздала. Звоню в дверь и мне открывает подруга, задучивая и спокойная. Я ей "ты в порядке?". Она отвечает, что ей ничего не грозит и указывает на расписание смертей, которое висит на двери. Говорит, что гроб не её, но кого-то с кем она живет и куплен заранее на будущий месяц. И тут я просыпаюсь и начинаю рыдать. Собственно, именно поэтому мне тот сон и запомнился. Просто рыдать без остановки несколько минут. До и после этого я никогда не рыдала из-за кошмаров. А тут и сон не такой пугающий, а слезы сдержать невозможно. В общем, напросилась я, кобылка пятнадцатилетняя, к родителям в комнату. Иначе просто не могла заснуть.
В итоге потом оказалось, что сон был вещим. Спустя пару недель у той подруги умерла бабушка. Причем как-то знать или догадаться, что с бабушкой что-то было не в порядке я не могла - мы с подругой какое-то время не виделись. Бабушка к тому же была не такая уж старая и вполне здоровая. Случайность? Может быть, но у меня ощущение, что нет. Я почти уверена, что тот сон был в руку.
К слову, больше такого не снилось. И не дай бог, мне хватило одного раза 



411 2014-10-20 01:24
Эх, аноны, ну что ж этот тред такой нестрашный... 14 страниц, а попугаться почти нечему. Не крипи, а меланхолия какая-то сплошная.



412 2014-10-20 01:28


[[[[ Эх, аноны, ну что ж этот тред такой нестрашный... 14 страниц, а попугаться почти нечему. Не крипи, а меланхолия какая-то сплошная.]]]]


Все в прошлых распугали



413 2014-10-20 03:28
Анон с лагерем, тебя интересно читать, но ты мог бы хотя бы заглавные буквы ставить? 
Читать сплошную стену текста без абзацев и так сложновато, а без заглавных букв вообще жесть(



414 2014-10-20 04:59


[[[[ночи Саймона]]]]


Самайна?



415 2014-10-20 10:30
у нас тоже была странная хрень.
Анон все свои летние каникулы лет до 16 проводил на даче в Шатуре. Там места болотистые, куча торфянников, которые иногда горят, и так далее. Мы с компанией местных пацанов постоянно лазили по лесам, строили шалаши, играли в казаков-разбойников, футбик и т.п.
Леса там стремные, на самом деле. Даже не какой-то крипотой, а просто своей странной природой, которая может некоторых напугать.

Было у нас там место под названием "горелая поляна". На самом деле она уже лет двадцать как не горелая, но в свое время там стояло несколько домов (то ли лесхоз, то ли охотничий домик) в окружении высоких деревьев, и во время сильного торфяного пожара все это дело к чертям сгорело, с тех пор там деревья почти не росли, только какие-то хилые тонкие березки. Место как место, небольшое, в общем-то. И одним августом мы поперлись туда искать подосиновики и подберезовики, их там просто завались всегда. Ходим, ищем, и вдруг один из товарищей зовет всех. Приходим, смотрим - в земле здоровенная яма. В ширину-длину она где-то полтора на два метра была, но вот вглубь уходила прямо сильно. И из нее валил пар. Нет, не торфяной дым (у него характерный запах, не спутаешь), а именно пар - такой, как из сырого подвала зимой идет - влажный, очень теплый, с затхлым запахом. Ну, нам по приколу только, мы давай туда кидать палки-камни, проверять, может, булькнет что-нибудь или полезет оттуда что-нибудь. В общем, навещали мы эту яму каждый день практически, даже пытались с фонариком в нее слазить, но внутри было жарковато, так что мы стреманулись. Никаких водопроводных горячих труб или канализации там точно быть не может, все-таки это лес, и до ближайшего города с водопроводом довольно прилично. Так мы и ходили туда, пока один раз, прибежав к любимой яме, не почувствовали, что вместо привычного затхлого запаха оттуда конкретно прет мертвечиной - такой вот мерзотный запах тухлого мяса, сладковатый и тошнотворный. Мы постремались и сбежали. Так и не узнали, кто туда свалился - может, собака или какой-нибудь лесной зверь, но по деревням слышали, что в том лесу пропал местный алкаш и десятилетний мальчик.
Я потом в этом же году приехал туда в декабре с родителями отмечать в кругу семьи Новый год. Естественно, я поперся к яме. Кругом лежал глубокий снег по бедро, я на лыжах с отцом. Яма была там же - вокруг нее была чернота протаявшего снега и голой земли, и из нее валил пар. Ближе отец меня не пустил, но все равно впечатлило.
Когда я приехал в следующие летние каникулы в деревню, первым делом мы с друганами побежали к яме. И там ничего не нашли. Ее явно не закопали - земля была нетронутая, на ней спокойно росла трава и сосенки-двухлетки. Мы все обыскали, но никаких признаков не нашли. Яма просто взяла и закрылась.

Есть у нас километрах в 10-20 деревня то ли Кузяево, то ли Кузьминки, не вспомню точно сейчас. Вокруг тоже куча лесов, все болотистые, но зато там полно всяких ягод, грибов, так что мы часто туда мотались на великах вдоль ж/д путей. И вот как-то тоже в августе поехали мы туда к лесному озеру. Погода была пасмурная, но было светло.
Идем мы знакомой тропой, везем рядом велики, груженые удочками и пр. Обычно там надо было пройти через ельник, за ним был бор (сосновник), а дальше уже тропка выходила на разъезженную песчаную дорогу, а там уже до озера.
Проходим мы ельник, выходим туда, где должен быть сосновник. А там ощущение, будто воронка гигантская в земле: все сосны в радиусе метров тридцати выкорчеваны и разбросаны по земле. Сосны, надо сказать, там громадные, "корабельные", такие простым ветром не повалит, да еще так ровно по кругу. В центре круга земля углублялась сильно, мы так дна и не увидели, потому что вокруг валялись эти самые сосны с корнями наружу. Самое запомнившееся и стремное было - полуразложившаяся тушка кабана, сплющенного между двумя стволами сосен, лежавших друг на друге.

Еще одна история, уже совсем не крипота, однако нервишки нам пощекотало изрядно.
Мы, как обычно, шатались по лесу, нам было лет по 12-13, компания из пяти пацанов. Мы решили строить шалаш, и тут один из ребят сказал, что в глубине леса видел офигенный то ли шалаш, то ли землянку. Можно пойти разведать, и если ничейная - занять и сделать штабик. Ну, мы и пошли к месту, долго плутали, потому что друг никак не мог точно вспомнить, где она. Наконец, нашли. И впрямь - землянка. Пошарились вокруг, пошумели нарочно, чтоб, если есть хозяин, он бы дал о себе знать. Никто не отозвался. Тогда мы подобрались поближе, сунулись внутрь. Землянка как землянка, но довольно крутая. У нее была верхняя часть, первый этаж, пол у которого был сделан из толстых палок, вогнанных в земляные стенки и перемотанных ивняком. А сбоку был люк из таких же палок. Мы сначала разглядывали первый этаж: тут была скамейка из палок, стол из стенки деревянного ящика и четырех полешек, какой-то деревянный ящик из-под картошки, в котором было только какое-то тряпье. Что нас напрягло - мы заметили детскую курточку, валявшуюся в углу, жутко грязную, но узнаваемую. Полазили мы тут немного, но в подвал так что-то и не рискнули лезть. Все-таки казалось, что хозяин у этого места есть, просто отошел по делам. Нарываться не хотелось, плюс, мы услышали какой-то звук, типа треска веток и шагов, да еще друг друга припугнули, что нам хозяин может устроить за вторжение, так что припустились мы через лес обратно.
И все бы ничего, если бы через неделю не узнали, что в этом районе орудует маньяк, который крадет и убивает детей (потом о нем много писали), почти всех жертв нашли, один мальчик сбежал, но вот одного так и не нашли. И в описании родителей как раз было сказано, что последний раз он гулял в ярко-красной курточке.



416 2014-10-20 11:31


[[[[ А там ощущение, будто воронка гигантская в земле: все сосны в радиусе метров тридцати выкорчеваны и разбросаны по земле. Сосны, надо сказать, там громадные, "корабельные", такие простым ветром не повалит, да еще так ровно по кругу. В центре круга земля углублялась сильно, мы так дна и не увидели, потому что вокруг валялись эти самые сосны с корнями наружу.]]]]


Воу-воу, норот, вы ж метеоритный кратер нашли



417 2014-10-20 11:35


[[[[Эх, аноны, ну что ж этот тред такой нестрашный... 14 страниц, а попугаться почти нечему. Не крипи, а меланхолия какая-то сплошная.]]]]



крипота ж нечасто случается



418 2014-10-20 11:36
Воу-воу, норот, вы ж метеоритный кратер нашли
скорее, последствия урагана



419 2014-10-20 12:09
У вас бывало такое, аноны, что вам казалось, будто какой-то актер, например, умер, а оказывается, он жив-живехонек?
Притом вы помните, что слышали об этом по новостям по телевизору, все было официально и вы успели даже позабыть и свыкнуться с этой мыслью.



420 2014-10-20 12:23


[[[[Эх, аноны, ну что ж этот тред такой нестрашный... 14 страниц, а попугаться почти нечему. Не крипи, а меланхолия какая-то сплошная.]]]]



крипота ж нечасто случается



421 2014-10-20 12:34
а чего будем делать на Хэллоуинскую ночь, други? страшилки рассказывать, пугать людей? 



422 2014-10-20 12:54
Анон работает в офисе в здании бывшего завода. Здание толком не переделано, просто покрашено и кое-где налеплен "моднявенький" пластик. Потолки просто огромные, остались местами здоровенные трубы вентиляции и коробы вентиляционных шахт. Есть тут система внутреннего оповещения: женский голос говорит в микрофон, слышно по всему зданию. Пользуются для того, чтобы оповещать о конца рабочего дня в девять вечера (ночью, по правилам, оставаться нельзя, так что нам, трудоголикам-полуночникам, приходится ныкаться в своем офисе, не включать верхний свет и ходить в туалет тайком, а то охрана ругается) и, изредка, если срабатывает пожарная сигнализация.
Последние месяца два периодически оповещалка стала включаться то днем, то вечером. Всякий раз из динамиков звучали то звуки телевизора (было слышно обрывки каких-то диалогов персонажей, музыку, звуки). Самое запомнившееся было: звуки воздушной тревоги и последующие хрипящие бабахи бомбардировки; детский плач и тихое монотонное "а-а а-а аа а" укачивавшей ребенка женщины; радиопомехи, длившиеся минут десять; плохо слышные переговоры, похожие на разговор диспетчера с пилотом; гулкий голос, требовавший "Семеныч, открой" и т.п.
Сперва было забавно, потом достало, пошли жаловаться начальнику всего этого бизнес-центра-завода. Те поразводили руками, сказали, что попросят посмотреть ответственных, что за байда.
Мы думали, что кто-то шутит, пока разок это не включилось среди ночи. Анон сидел над проектом, забурившись в него с головой. Был в наушниках, потому не сразу услышал. Тут в паузе между песнями услышал странный шум. Снял наушники. Из динамиков в коридоре звучал какой-то симфонический оркестр, причем звук был как из старого радио, а потом на этом фоне начал невнятно бубнить голос, как будто радиоведущий на все том же старом советском радио что-то объявлял. Три часа ночи, темные коридоры, анон с выключенным светом, светится только монитор. И тут этот, мать его, концерт по заявкам. Жутковато было.
Второй раз кирпичики посыпались зимним вечером. Было десять с чем-то, все уже ушли, оповещалка уже давно сообщила о конце рабочего дня. Анон с коллегой остались одни и ковыряли базу данных. И тут во всем здании рубануло свет. Мы под это дело организовали себе еле теплый чай, ждали, когда включат - перебои иногда случались, так что через 5-10 мин должны были врубить. Сидим при свете телефонов, выключили компы, слушаем, как страдальчески пищат ИБП, теряя последние остатки зарядов. И тут врубается чертова оповещалка. Сначала было похоже, будто кто-то дует в микрофон, типа проверяя его. Потом какие-то хиханьки и болтовня на заднем плане. Затем все стихло, и очень тихо, на грани слышимости, врубились всем знакомые старые позывные радио "Маяк". Как эта штука работала в обесточенном здании - хрен знает, может, отдельно запитана. Но факт - кирпичей мы слегка подложили.
Кстати, руководство завода так и не созналось, что за фигня происходила. И эта оповещалка все еще изредка, но развлекает нас, правда, выпуски стали заметно реже, в месяц 2-3 раза, не чаще.



423 2014-10-20 14:11
Анон с лесным маньяком, а вы родителям и полиционерам рассказали про эту нору с курточкой, которую нашли?



424 2014-10-20 14:24
Анон с лесным маньяком, а вы родителям и полиционерам рассказали про эту нору с курточкой, которую нашли?
я матери сказал, но та тогда отмахнулась, не выдумывай. Думала, что мы решили "примазаться" к шумихе, как дети часто делают. Я уже грешен был такими вещами: вроде, когда шла новость про НЛО, я тут же рассказывал, как видел тарелку над баней и пр. А я был в том возрасте, когда как-то ответственности за это не чувствовал. Заткнули и заткнули. Мы потом просто использовали эту историю, как деревенскую страшилку.

Лесной анон



425 2014-10-20 15:29
Анон по жизни скептик, но при этом страшный трус, когда речь заходит о сверхъестественном, поэтому особо старается не нарываться, так что крипота в его жизни была один раз. Собственно, с той поры анон и не нарывается. 
Дело было в селе двоюродной бабушки. Село достаточно большое, молодежи тогда там еще много оставалось, но как-то так сложилось, что местные в основном тусовались с местными, а приехавшие на лето городские между собой. Сидели мы как-то теплой компанией в гостях у одного из понаехавших - водка, которую анон не пьет, ночь, романтика, в общем, слово за слово, начали травить страшилки. Дотравились до такой степени, что лучший друг анона поспорил с хозяином дома, что прямо сейчас пойдет на местное кладбище и проведет там время до утра. Друг к тому времени был изрядно пьян, анон трезв, как стеклышко, поэтому решил сходить вместе с другом, а то еще убьется об какой-нибудь крест. Время было около двух ночи, мы быстро собрались и пошли. Нашли какую-то могилку недалеко у входа, но уже позаброшенную и поросшую травой, уселись на лавочке, сидим, болтаем. Просидели мы так примерно час, а потом услышали тихий  протяжный стон. Сначала, конечно, подумали, что показалось, потому кладбище, алкоголь в крови друга, страшные истории, все это способствовало бурному воображению. Затем стон повторился еще раз, потом еще - уже громче, через минуту стонали уже не умолкая. Стало реально стремно, но наш девиз "слабоумие и отвага" не позволил нам быстро свалить с кладбища. Мы просто перебрались на другую могилу, подальше, и так до утра досидели. Стоны больше не повторялись. Все мы списали на ночную птицу, обстановку и воображение, потому что мы ж  скептики и атеисты. 
Потом уже, перед отъездом из села, выяснили, что в той могиле похоронена тетка, которую муж зарезал лет пять назад, кто-то из местных рассказал. 
Самая крипота началась ровно через месяц после того приключения, когда мы оба вернулись в город. В течении года у анона погибла бывшая одноклассница, с которой он когда-то тесно общался, пропал в другом городе отец, умерла та самая двоюродная бабушка, сам анон попал в неприятную историю и долго потом восстанавливался физиологически и психологически. 
Друга избили, ограбили, от онкологии умерла его тогдашняя девушка, и из-за пропусков его выгнали из университета. 
Ровно через год все как отрезало. Отец нашелся (оказывается, потерял память и попал в больницу, как в сериале, блин), анону повезло с хорошим врачом, помогшим вылезти из пучины депрессии, друг нашел работу, наладил личную жизнь и поступил на другой факультет. 
В общем, всему можно найти рациональное объяснение - и стонам, и черной полосе в наших жизнях, но анон при всем своем скептицизме с той поры даже не гадал, а то мало ли что, повторения очень не хочется.



426 2014-10-20 18:38
Будучи на Соловках анон пошел в одиночку исследовать собственно саму крепость. Среди прочего забрел в усыпальницу посмотреть где покоятся мощи святых. Усыпальница эта представляет собой каменное мрачное помещение, разбитое на несколько отсеков, в каждом горит скудная лампочка. Всё это немного в стороне от туристических маршрутов, поэтому неудивительно, что анон ходил там среди захоронений в одиночестве. Всё, что мог обошел, остался один закуток неохваченным, а там - никакого света. Тьма сплошная и даже непонятно, дальше небольшой отсек или там целый коридор. Анону, видимо, надо сниматься в фильмах ужасов, потому что  ничего более умного не пришло в голову, как полезть в сумку за телефоном - с мыслью включить в нем фонарик и пойти в эту темноту исследовать. И тут, пока анон копался в сумке, стоя на границе темноты, из этой темноты раздался совершенно явственный ЗВУК! Как же анон оттуда драпал!



427 2014-10-20 21:46
А что за звук-то???



428 2014-10-20 21:47


[[[[А что за звук-то???]]]]


ворп-ворп-ворп 



429 2014-10-20 23:12


[[[[ворп-ворп-ворп ]]]]


Анон, ну взял и свел все крипи на нет 



430 2014-10-21 00:34
Звук был похож на то, как будто там кто-то шевельнулся, шаркнул ногами.

анон с соловками.



431 2014-10-21 03:41
Затем стон повторился еще раз, потом еще - уже громче, через минуту стонали уже не умолкая. 
Не хочется снизить ценность рассказа, но иногда на кладбищах трахаются.  Особенно где-нибудь с краю, не залезая далеко. 
Прямо на плите каменной, если есть. Бывают такие мудаки. И не так уж редко.

Но вообще, как вы сразу не рванули оттуда, при стонах - не знаю.
Стоны женские были? Долго продолжались?



432 2014-10-21 10:44
Вклинюсь с двумя историями с тегом «мое» 

1. В институте на археологической практике копали городище Старая Рязань, где стояла Рязань до того, как ее Батый сжег. Студенты и каждый год там тусующиеся археологи жили в палаточном лагере, а начальству, в том числе нашей кураторше, предложили старый дом – по-моему, какого-то зажиточного купца, – в котором обычно начальство раскопа и жило. Кураторша наша пошла посмотреть и чуть ли не с криками убежала оттуда: там, говорит, на стене висит старая фотография хозяина дома, напротив нее – такое же старое зеркало, а на зеркале такими черными точечками-потертостями как будто отпечатался этот портрет!11 Мы потом ходили смотреть – потертости действительно были, при большом желании можно было рассмотреть что-то похожее на лицо. Говорили, что кто-то из хозяев в этом доме повесился (но это уже может быть моя ложная память). Я не особенно прониклась историей с зеркалом (в отличие от некоторых моих однокурсниц, с которыми чуть ли не истерика сделалась), но все равно было немножко ссыкатно в этот дом идти, когда нас попросили посидеть с дитем начальства с более крепкими йайцами, заселившегося туда.
А кураторша наша в итоге поселилась в отдельной палатке, но, блин, где-то на окраине лагеря (ей мешал шум его обитателей), куда не долетал свет электрический и от костра, да еще рядом с полуразрушенной церковью, где даже днем было не очень уютно (мы там пару раз в прохладце прятались от зноя). Однажды утром рассказала, что ночью проснулась от жутких звуков – хруст какой-то, скрежет, фырканье. Мостя кирпичами пол за собой, пошла посмотреть – оказалось, лагерная собака Маня грызет кости какие-то .__.
Еще однажды поперлись в какие-то ебеня на костер песенок попеть под гитарку. Для начала именно тогда я впервые увидела красную луну. Потом на обратном пути встретили черных археологов (ничего особенного, но когда ты чешешь по ночному полюшку в компании стайки девочек и одного достаточно спортивного, но все-таки одного мальчика, а вам навстречу мееедленно ползет огромный джип и явно планирует остановиться рядом с вами, сердчишко начинает пошаливать). Еще потом от большого ума решили срезать через кладбище, и на подходе к нему тот самый единственный мальчик начал кричать, показывая на горизонт, еще чуть-чуть светящийся: «Смарите, дьявол!»; а там облако висело, такое, действительно, как будто с рожками и с двумя очень удачно вписавшимися в него красными огоньками каких-то далеких-далеких строений. По кладбищу мы категорически отказались после этого идти, но весь кружной путь до лагеря мальчик весело кричал: «А глазки-то помаргивают, помаргивают!» C тех пор я очень не люблю песню «Арии» про антихриста, которую мы всё от того же большого ума горланили на костре 

2. Каждый раз, когда оказываюсь рядом с памятником «Детям – жертвам пороков взрослых» на Болотной площади, потом обязательно приключается какая-нибудь лютая хрень со здоровьем. Причем действует, только если подойду совсем близко, и уже на подступах, рядом с оградой начинает колбасить – сначала приятно, как предвкушение чего-то хорошего, а потом, когда пройду за ограду и начну рассматривать фигуры, желудок к горлу подкатывает и холодный пот прошибает, и хочется когти рвать оттуда стремительно. Обидно ужасно, один из любимых памятников даже не из московских, а вообще, хожу по противоположному берегу Водоотводного канала и с тоской гляжу на сквер :с



433 2014-10-21 10:50


[[[[ В институте на археологической практике]]]]


КОЛЛЕГА



434 2014-10-21 11:50
Тут выше говорили про маньяка. Добавлю ещё стори, но там не только маньяк, но и мистика есть.
история это произошла с моей матерью в Калуге.  Она тогда работала там, была молода и мало чего боялась. Надо сказать, что мама была атеисткой на тот момент и в Бога не верила. В Калугу она поехала на электричке. Всё было до безобразия обыкновенно, пока  в вагон не зашла цыганка. Из всех людей она выбрала мою мать, выдрала у неё клок волос и стала причитать, что куда мама едет будет ждать смерть, если мама не даст ей колечко золотое (которое самоей цыганке, конечно, не нужно). Она дунет-плюнет и всё будет хорошо. Мама на это не повелась и сказала, что ей всё равно и пусть, хоть вся Колуга вымрет. Цыганка стала ругаться и проклинать маму и на остановке сошла. Рядом с мамой в том вагоне сидела пожилая дама, которая посоветовала поставить свечку в церки, на всякий случай, ибо у ыыганок глаз тяжёлый. Мама только отмахнулась. В итоге через неделю у её подруги утонул любимый сын при страннейших обстоятельствах. Его тело не могли найти долго, водолазы обшарили всю реку но не нашли тело. Но как только мама сходила в церковь, поставила свечку и попросила, что бы Аркадия нашли, то в ту же ночь её подруге приснился её сын, который спосил её:"Почему ты не ищешь меня, мама? Я всплыл." И действительно с утра был найден труп, который зацепился за корягу. Мама чувствовала свою вину и взяла на себя обязаности подруги по работе. В итоге она однажды возращалась с работы далеко за полночь. На каблуках, в довольно узкой юбке, всё как полагается. На улице - тишиа и никого. Вдруг мама чувствует на себе жуткий, тяжёлый вгляд, аккуратно оборачиваптся и видит, что за ней идёт мужчина атлетического телосложения в спартивном костюме. Взгляд у мужика был нстрашный - холодный, стеклянный, смотрчщий в одну точку, цепкий, как у хищника. Мама испугалась и побежала поддёрвнув юбку. Надо сказать, что мама умела бегать и на сколько помню у мамы тогда даже разряд по бегу был, но шпилки, явно не соперники кроссовкам. Маньяк стал догонять, но маме повезло, вдруг словно неоткуда на дороге возникла скорая, мама успела перед ней пробежать, а там уже до дома рукой подать, а маньячина не успел и ему пришлось тормозить и дальше он не побежал.
Вот такая история.
Анон с коридорной НЁХ



435 2014-10-21 12:08
Про озера вспомнилось.
У нас был дом в паре км от озера Смердячье около Рошали, в Бакшеево. Вообще про это озеро много всяких легенд и крипоты ходит, даже журналисты и всякие исследователи приезжали. Озеро во-первых абсолютно круглое, во-вторых, очень глубокое (оно как бы конусом уходит в глубину и в самом центре, когда мы жили в Бакшеево, было около 30 м, потом обмелело немного. Но самое главное, что в те времена оно было абсолютно чистое. Лежишь на мостке, смотришь в воду - и видишь, как на дне лежат щепочки и плавают мальки. Только вот это не щепочки, а обломки старого мостка, а "мальки" - это пятикилограммовые рыбины.
Мы никогда не плавали до центра озера, потому что каждый, кто хоть разок туда доплывал, начинал там чувствовать какой-то дикий приступ паники. Не могу объяснить, почему. То ли какая-то хрень, то ли какие-нибудь холодные потоки воды, то ли просто мысль, что под тобой тридцать метров глубины. 
Разок у нас там утонул местный алконавт, причем именно где-то в центре. Пытались своими силами местные нырять с масками, не смогли - слишком глубоко. Вызвали полицию, а те позвали своего водолаза со снаряжением, который как раз занимается доставанием из водоемов всяких утонувших. Он поплыл искать. В итоге минут через 20 он вынырнул с трупаком алкаша и с такими огромными глазами, что под маской было видно.
Сказал, что ни разу в жизни не видел настолько огромных рыб. Там, на самом дне в центре, тусуются щуки какого-то нечеловеческого размера, он говорил про три метра. Пытались убедить, что в воде все предметы кажутся больше, но водолаз ответил, что не дурак, он больше десяти лет ныряет и прекрасно знает о визуальных искажениях под водой, так что сказал с поправкой на это. 
Проверять никто не проверял. Однако факт есть, что все попытки ловить донками со дна заканчивались мощными поклевками и обрывом лески, но списывали все на коряги на дне.
А еще на ноге у утонувшего алконавта нашли укус непонятного животного, но решили, что скорее всего собака, от которой он в воду и убежал, а потом утонул.



436 2014-10-21 12:58
Не хочется снизить ценность рассказа, но иногда на кладбищах трахаются. Особенно где-нибудь с краю, не залезая далеко. 
Прямо на плите каменной, если есть. Бывают такие мудаки. И не так уж редко.

Но вообще, как вы сразу не рванули оттуда, при стонах - не знаю.
Стоны женские были? Долго продолжались?
Нет, анон, стоны совсем не походили на те, которые бывают при сексе. Их нельзя было назвать ни мужскими, ни женскими, недаром мы про птицу подумали. 
Кроме того, они прекратились сразу же, как мы ушли на другую могилу, а она находилась недалеко от первой. Ну и сидели мы потом еще часа два, а с учетом, что стоны звучали достаточно тихо, то трахаться должны были совсем рядом, но никто мимо нас не проходил, с могил не вставал, вообще посторонних шумов не было. 
А не свалили, потому что идиоты, наверное. Сидели, боялись, но как же спор проиграть? 
Стоны для меня не самое криповое в истории, хотя больше ни разу ничего подобного анон не слышал.



437 2014-10-21 14:38


[[[[Однажды утром рассказала, что ночью проснулась от жутких звуков – хруст какой-то, скрежет, фырканье. Мостя кирпичами пол за собой, пошла посмотреть – оказалось, лагерная собака Маня грызет кости какие-то .__.]]]]


Прям по Пушкину!
Что же? вместо вурдалака —
(Вы представьте Вани злость!)
В темноте пред ним собака
20 На могиле гложет кость.



438 2014-10-21 14:55
люблю вас всех, аноны  слежу за этими тредами, они прелесть.
крипоты со мной особой не случалось, но там выше рассказывали страшные сны, расскажу и я свой, тем более, что напугал он меня знатно, и даже теперь, спустя уже лет пять как минимум, я иногда его вспоминаю - как к зиме дело идет, или уже самой зимой, в общем, когда с деревьев листья облетают, а остаются одни голые ветки.
дело было, значит, так - снится мне, что просыпаюсь я зимним утром и топаю на кухню. А живу я на первом этаже, и от окружающей среды за окном меня отделяет, кроме самого окна, занавеска такая, вертикальные жалюзи-ламели. Вот они были "открыты", стояли боком.
Очень светло, но не солнечно, а просто светло, как белыми ночами в Питере. Смотрю я в окно - а за ним у меня, как и в реальности, кусты впритык к окну (без листьев, голые, зима же), потом дорожка, псевдопарковая полоса шириной в три метра с деревьями, там шашлыки у нас по теплу любят жарить, а дальше узкая дорожка и футбольное поле при школе.
И вот вижу я, что кто-то идет по этой дорожке. Просматривается она отлично - голые черные ветки деревьев и кустов, снежком припорошило, легка поземка такая, и шагает по этой дорожке какая-то дама в черном. Мне показалось сперва, что это именно женщина. 
Это было поначалу безумно красиво, аноны - она была одета в черные одежды, которые трепыхались на ветру, и за ней тянулись какие-то бесчисленные черные шлейфы и бечевки, некоторые полупрозрачные, буквально парящие в воздухе, спутывающиеся в воздухе с белой поземкой.
Я восхитилась всей этой графикой и стала вглядываться пристальнее, и заметила, что идет она как-то странно - не шагает, а выбрасывает вперед ноги, очень тонкие и прямые, как палки, не сгибая их, - как на ходулях, - причем корпус при этом назад не откидывается. И идет она все быстрее и быстрее.
И, конечно, сворачивает на дикой скорости и - шасть прямо к моему окну.
Тут мне любоваться резко расхотелось, я отшатнулась, но было поздно - эта хрень была уже к стеклу вплотную (первый этаж, напомню), я поняла, что ростом она чуть больше двух метров, потому что она свободно положила, мм, не знаю, ну голову, наверное, опершись подбородком на подоконник, и зыркнула на меня.
Вблизи оно не казалось женщиной, конечно, мне даже почудилось сначала, что это скорее мужчина, - с усами, но сейчас, вспоминая, я бы сказала, что это не совсем усы были на лице, а просто наросло что-то, не волосы. Пропорции лица напоминали человеческие, глаза были большими, круглыми, навыкате и пластмассово-голубого цвета.
В общем, я орала так, что проснулась.
С тех пор вот лет пять стремалась немножко смотреть в окно, когда листья начинают падать, и кусты с деревьями становятся черными и тощими, а первый снег вообще не был для меня особо прикольным, когда я наблюдала его из кухонного окна, особенно с той же точки, что и во сне.
Где-то с год назад, для полного счастья, на этой самой точке отвалилась одна ламель - и даже если шторы были "задернуты", прореха, которую никак не закрыть, оставалась, и все, что было снаружи, неплохо просматривалось.



439 2014-10-21 16:30


[[[[ футбольное поле при школ]]]]


Анон, а жильцам не мешает шум от так близко расположенного поля?

А сон крутой, прям представилось всё это так красочно, ух. Но самое стрёмное - прореха в занавеси.



440 2014-10-21 16:38


[[[[футбольное поле при школ
Анон, а жильцам не мешает шум от так близко расположенного поля?
]]]]


Ну, нам не мешает (а нам потенциально громче всех было бы, первый этаж ведь), там до него метров с полсотни будет, плюс кусты-деревья же. Но просматривается оно неплохо.
Бзв в футбол гоняют там довольно часто для нашей рабочей окраины, лол, я даже удивляюсь.
Вот компании с шашлыками буквально напротив окон мешают реально. Плюс вони от них немеряно.



[[[[сон крутой]]]]


Пять лет, анон. Пять лет испытывать чувство легкого стрема в конце осени и приличную часть зимы, а после дыры в занавески испытывать тот же легкий налет надежды, что если мне из нее нормально видно наружу, то кому-нибудь не будет так же нормально видно внутрь.
Дыру бзв наконец заделали буквально полмесяца назад, и это было отрадно.



441 2014-10-21 17:56
Мне вообще сны редко сняться. Но после маминой смерти, где то через неделю, приснилось, что мама мне позвонила с неизвестного номера, я еще думала во сне брать/не брать. И сказала: у меня все хорошо. Не волнуйся.

А до маминой смерти один сон повторялся, не часто, но единственное что снилось, что у меня зубы выпадают, причем горстями. Иногда с кровью иногда нет. По сонникам это к потери близкого человека. Вот так и не верь сонникам



442 2014-10-21 18:35


[[[[Анон, а жильцам не мешает шум от так близко расположенного поля?]]]]


У нас тоже футбольное школьное поле рядом-рядом.
Дети тихи. Не мешают. Мешает, когда в выходные выходят тренироваться взрослые мужики. КАК орёт их тренер!..
Плюс там недавно испытывали громкоговорители... 

По сабжу: как-то знакомая девушка, про которую многие, включая её саму, говорили, что она изучает и практикует магию, подарила мне ненужную использованную колоду карт. Даже предупредила, что могут быть неприятности, но мне по малолетству было интересно.

Через некоторое время несчастный случай, приведший к травме, уложил меня в больницу.
Через пару дней после выписки мне позвонил практически незнакомый парень. Сказал, что некоторое время пытается дозвониться до меня и ещё нескольких людей по просьбе той магички. Она сочла, что тем, кто получил от неё подарки, могут в ближайшее время угрожать неприятности, и решила предупредить.
- Опоздал, - мрачно сказала я. - Я уже.



443 2014-10-21 19:14
А мне выпадающие зубы снятся, когда реальные проблемы с зубами, и я на ночь надумаюсь об этом сполна. Вот такая простая связь.



444 2014-10-21 19:22
А мне выпадающие зубы снятся, когда реальные проблемы с зубами, и я на ночь надумаюсь об этом сполна. Вот такая простая связь.



445 2014-10-21 19:50


[[[[а чего будем делать на Хэллоуинскую ночь, други?]]]]


Приходить в себя! 30 числа - день рождения 



446 2014-10-21 21:17
О! Про зубы!

Уже не так часто, но где-то на протяжении нескольких лет мне постоянно снилось, как я во сне цепляюсь нижними зубами за верхние и давлю внутрь так, что выламываю зубы верхние. И прямо паника эта, паника, что НЕВОЗМОЖНО перестать или разжать челюсть. 


Спорим, все сейчас попробовали так зубами зацепиться? 



447 2014-10-21 21:23


[[[[О! Про зубы!]]]]


На самом деле, анончики со страшными моментами про зубы по снах, а не могла на вас "Береника" По так повлиять? Ее все читали, скорее всего, пусть не запомнили названия, а многие читают По вообще в подготовительной группе детского сада почему-то, и такие штуки могли просто тихонько отложиться в памяти



448 2014-10-21 21:32


[[[["Береника" По так повлиять]]]]



Неа, я в садик не ходил, книгу не читал. 

второй анон с зубами



449 2014-10-21 21:35
Мне выпавшие зубы снились во сне всего пару раз и оба этих раза они во сне же заново и вырастали. Перед сном об этом даже не думала.



450 2014-10-21 21:40
Короче, был у анон в детстве тамагочи. И однажды анон его в своей комнате потерял. Конкретно так потерял - всё было перерыто не только мною, но и родителями, но тамагочи не нашелся (даже при переезде). Но! - я еще месяца четыре потом иногда слышал, как он пищит где-то :|||



451 2014-10-21 21:51


[[[[ "Береника" По так повлиять? ]]]]


Беренику не читала.
Самый первый анон с зубами



452 2014-10-21 22:32
Крипота случилась с матерью подруги. Они живут в одном из аля-экорайоны ну в общем за городом посреди поля леса стоят себе такие особняки все под копирку построенный. И надо ей на работу, а машина в ремонте и на общественном транспорте. А транспорт в таких районах ходит у нас отвратительно. Ну она и пошла в 6 утра ещё тёмно. Ей до остановки, стой бы срезать по полю идти. И в общем слышит она женский крик. Уже страшно в 6 утра посреди поля в темноте, где фонарей природой не предусмотрено. А потом видит женщина бежит, реальной так бежит как будто жизнь свою спасает. Первое, что приходит в голову, это гастарбайтеры или маньяк какой. Но там фигня дальше какая то получается. Потому что женщина явно бежит не по протоптанной тропинке по которой шла мать подруги. И она отчётливо видела как та упала, там как канавка такая по колено и без воды. Так как за ней никто не бежал, маман подруги решила подойти к ней, вдруг ей помощь нужна. Одним словом мы все в большом недоумении куда делась та тётка пока к ней шли на помощь. Небо уже не такое тёмное ну видно было бы ели б она убегала дальше.



453 2014-10-22 04:16
Тред дочитала, напишу, пока вспомнила.
У многих наверно бывает легкий подсознательный страх оборачиваться, когда идешь по темному коридору. Так вот. Послала меня бабушка за помидорами на ночь глядя. Живем в частном доме, а обильный урожай с огорода складываем в гараж. Ну так вот гараж у нас не простой, он здоровенный, как второй дом, там несколько комнат, помимо основного помещения под машину, и чердак. Я несколько раз бабушку переспросила, где именно включается свет, в какой из комнат. Хотя и сама помнила. Не знаю, зачем спрашивала.
Шла туда - не боялась. А вот как только замок отперла, охватила меня какая-то жуткая паника. Мечусь по этим комнаткам в темноте и все включатель ищу. Главное, знаю, дура, что он в основной, но туда ссу зайти почему-то. Через какое-то время совсем от страха ошалела, выскочила оттуда как ошпаренная, побежала к дому. И вот, уже в двух шагах о порога поднимаю голову и вижу, что по небу вдалеке летит такой желтый шар. Сначала думала, может, спутник. Но спутники не так быстро движутся и не так хорошо видны. Я остановилась как вкопанная, смотрю на него, и так мне хорошо и спокойно стало. Вот накрыло, по-другому и не скажешь. Где-то через минуту-две (хотя тут я путаюсь, потому что не знаю, сколько я на первый шар пялилась) смотрю, второй шар летит за ним. Потом третий показался из-за деревьев. 
Ну а потом меня мальца отпустило, почапала в дом. С бабушкой почти сразу в гараж вернулись, и нашли быстро выключатель, и больше я там ничего не боялась.



454 2014-10-22 13:13
Еще вспомнила одну свою историю. Возможно, она покажется не очень и крипотной, но для меня это одно из самых страшных воспоминаний.
получилось многабукаф <#more> По раннему студенчеству каждый год мы вдвоем с подругой отдыхали на югах. В то лето поселились в небольшом приморском городке, и как-то раз поехали вечером гулять в другой город. Загулялись мы там допоздна, и еле успели на последний автобус до нашего городка. Прибыли уже за полночь, но по прибытию нас ожидал один малоприятный сюрприз - оказывается, автобус этот ехал не до центра, а на стоянку, которая находилась на другом конце города, отделенная от цивилизации старым парком, огроменных размеров и без единого фонаря. Мы, мягко говоря, в немом шоке выпали из автобуса, на прощание успев получить от водителя ценную рекомендацию идти "куда-то в ту сторону" и неопределенный взмах рукой. 
Оставшись совершенно одни в темноте среди огромных парковых деревьев, кустов и темных маленьких аллеек, мы решили не унывать и попытаться выйти на главную аллею, насчет ее существования и примерного месторасположения мы были хотя бы уверены, а с нее по прямой можно было уже наверняка попасть в центр. Но как только мы двинулись в путь и отошли от стоянки, начался треш. Аллеи казались совершенно одинаковыми, путались, создавалось впечатление хождения кругами, ни единого даже отдаленно знакомого места видно не было, везде только темнота, кусты и полянки, освещенные, как мы запоздало заметили, белым светом невероятно яркой полной луной. Потихоньку нарастала паника, особенно после того, как, шагая по одной из аллей, я с удивлением заметила стоящую прямо перед нами собаку. По мере нашего приближения собака не двигалась с места, и, буквально в шаге от нее я поняла, что никакой собаки там нет. Я сказала об этом подруге, на что она ответила, что ничего такого не заметила. Конечно, игра теней от деревьев+ темнота+лунный свет, но в тот момент, стоя вдвоем посереди пустынного тихого парка, нам стало далеко не до рациональных рассуждений. 
Потому мы решили изменить свой маршрут,  и пойти  вниз, к морю. Где-то там, как раз, были слышны голоса, видимо, отдыхали люди с детьми, дети смеялись. Мы шли и шли, как вдруг все смолкло. Я сказала что-то по типу - ясное дело, что ушли, детям же спать пора, ночь на дворе, на что подруга каменным голосом переспросила, про каких еще детей идет речь, если там явно гуляла веселая компания, она слышала громкие разговоры и нетрезвым голосом распевающиеся песни. Глюки-глюки, тут все понятно, но блин, сложно описать наше состояние в тот момент. Пишу, а по коже мурашки бегут до сих пор, хотя прошло уже лет семь. Страх смешался с чувством безнадеги, что мы будем тут ночевать, совершенно одни, посереди этого чертового парка, при свете чертовой луны, слыша непонятные голоса и видя непонятные хрени. 
Теперь уже бесцельно мечась по аллеям, мы вышли на какой-то странный дом, непонятно как оказавшийся в этом месте, и откуда были слышны голоса. От отчаянья мы даже постучались в ворота, но нам так никто не открыл- после нашего стука голоса умолкли, залаяли собаки во дворе… и все, собственно. (уже потом, вспоминая это шаг, мы поражались свой дурости, мало ли кто там жил, но в тот момент мы даже не подумали ни о чем таком). В итоге нам каким-то чудом удалось отыскать в телефонах номер хозяина халупки, где мы поселились, таким же чудом раза с пятого мы его вызвонили (у него в тот вечер был др и пьянка-гулянка), и вообще уж каким-то невероятным чудом он смог примерно понять, где мы находимся и куда нужно идти (реально же чудом, и спас нас дом- единственное приметное место). 
Ну и напоследок парк приготовил нам десерт. Для того, чтобы выбраться в центр, нужно было пройти внутри такого себе камнепада – нереального размера кучи гигантских камней, лежащих там, наверное, веками. Вот между ними и были проходы-пещерки, один из которых вел прямо к цивилизации. Нам в это верилось крайне мало, но другого выбора не было, мы включили фонарики на телефонах и побежали. Я смотрела в одну точку, под ноги, не оборачиваясь по сторонам, отключив слух и думая только об одном – как мы выберемся отсюда, иначе бы умерла со страху. Пять минут –и мы оказались на многолюдной, освещенной фонарями улице, будто бы кто-то щелчком пальцев изменил всю окружающую обстановку, настолько это получилось внезапно. Вот такие ночные прогулочки по паркам…
 



455 2014-10-22 13:51
Может, это кто-то вроде лешего? Я читала, от леших помогает надеть что-то наизнанку или обувь переобуть с правой ноги на левую и с левой ноги на правую.



456 2014-10-22 14:45


[[[[Может, это кто-то вроде лешего? Я читала, от леших помогает надеть что-то наизнанку или обувь переобуть с правой ноги на левую и с левой ноги на правую.]]]]


Возможно. Хотя, не лес же, парк... но кто его знает. Теперь буду знать, как в подобных случаях можно действовать. помимо того, что нехер шариться где попало по ночи.)

Кстати, намного позже мы узнали, что в каком-то закутке парка этого еще в дореволюционные времена похоронена любимая собачка тогдашнего хозяина всей этой территории. И хорошо, что в момент созерцания собакоглюка я этого не знала.



457 2014-10-22 17:58
Аноны вот расскажу свою крипоту. Есть у меня дома старое зертало-трельяж и я го боюсь до одури. Что ночью, что днем как прохожу мимо - мороз по коже. В какую бы комнату его не ставили, мне сразу же становится страшно в ней находиться. Периодически замечаю воле негт краем глаза светлые пятнышки, ночью оно, зараза находит неведомые источники света что бы подсвечиваться ими. Шторы задернуты, комната темная, а у него створка бликует, светится слегка. Ненавижу его. Если бы не примета про то, что если разбить зеркало семь лет счастья не будет, то давно бы его раскокала) Выбросить или продать не дают родители, старое оно, дорогое. Стараюсь его накрыть таканью, но все равно не приятно рядом находиться. Вот такая вот хня



458 2014-10-22 20:56


[[[[если сонный паралич]]]]




[[[[ты банально не можешь даже проснуться, открыть глаза или разжать зубы]]]]



самая мякотка в том, анон, что глаза ты как раз открываешь. но не просыпаешься.



459 2014-10-22 21:37
О! Про зубы!
Уже не так часто, но где-то на протяжении нескольких лет мне постоянно снилось, как я во сне цепляюсь нижними зубами за верхние и давлю внутрь так, что выламываю зубы верхние. И прямо паника эта, паника, что НЕВОЗМОЖНО перестать или разжать челюсть. 
У меня тоже такие сны бывают! К счастью, нечасто. Интересно от чего это вообще бывает?
черт, деанон xD



460 2014-10-22 22:09


[[[[Случайность? Может быть, но у меня ощущение, что нет. Я почти уверена, что тот сон был в руку.]]]]


Ночью мне приснился сон, что папа умирает. Потом похороны. Проснулся я, ясен пень, в соплях на мокрой подушке. А попозже утром позвонили из больницы, где папа планово лежал, и сказали, что он умер.
Вот с тех пор я дико боюсь снов, заканчивающихся моими соплями-слезами в реале) Причем любых, умирал ли там кто или нет- все равно боюсь и пытаюсь проснуться и как-то обтереть подушку, чтоб "были выполнены не все условия Того сна".



461 2014-10-22 22:49
Про покойников во снах, подруга рассказывала.
Умерла ее бабушка, мать отца. А мама подруги очень была к ней привязана, чуть ли не сильней любила, чем собственную мать. И каждый день по умершей плакала, уж несколько месяцев прошло, а она все плачет и плачет. И однажды снится ей сон, что звонит телефон, и в трубке голос той матери мужа: "Ты почему это так плачешь сильно? Не надо плакать". Женщина аж во сне растерялась, хорошо, говорит, а как ты, как там? Мать мужа отвечает: "У меня все хорошо, только холодно. А ты не плачь так больше". 
В общем, потом та женщина отвезла на могилу матери мужа теплый платок и больше не плакала.

Не в тему, т.к. не крипи, но про молодость наших мам, бегство на каблуках и маньяков. Не в тему, т.к. не крипи, но про молодость наших мам, бегство на каблуках и маньяков. <#more>Маман рассказывала эту историю, начиная ее словами "Когда я была молодая, глупая и ничего не боялась..." Короче, возвращалась она как-то летом с гулянок домой в ночи, городок у нас небольшой. Народу никого, вот только видит - навстречу по тротуару идет парень. Ну, разминулись они с ним, она идет дальше, а у парня была белая рубаха с оторванными до плеч рукавами, как жилетка. И что-то маму заставило оглянуться, смотрит - а парень стоит и смотрит ей вслед. Отважная маман зашагала вперед, а параллельно тротуару шла живая изгородь из подстриженных невысоких кустов. И видит маман боковым зрением, что за изгородью мелькает та самая белая рубаха... Тут-то и припустила маман на каблуках (говорит, думала скинуть туфли, но они на застежке были, потеряла бы время), выскочила на проезжую часть, а там на ее счастье ехал пустой автобус в парк. Маман - автобусу наперерез, там оказался понятливый водила, он ее даже на этом автобусе до дома довез. 

Аноны, всем добра! Берегите себя и своих близких, и дай нам всем Б-г откладывать кирпичи только над крипотой в интернетах, а не в реальной жизни.



462 2014-10-22 22:59
Был случай один, я хз, крипота это или глюки. Всего один раз было. В подъезде, на первом этаже, выйдя из лифта вздумалось мне что-то найти в рюкзаке. Стою я значит, роюсь в нем, на голове наушники большие, в них музыка громкая. Я спиной к лифтам и к квартирам, лицом к двери входной, прямо надо мной лампа. Вдруг на полу вырастает тень человеческих очертаний, как будто кто-то из лифта вышел и идет к выходу из подъезда. Ну, я шагнул в сторонку, дальше в рюкзаке роюсь, и только спустя десяток секунд понял, что никого нет, и я один. Рванул из подъезда я быстро))



463 2014-10-22 23:15
Кстати о криповых снах - а к чему постоянно роды снятся? причем вечно то в лифте, то в советском роддоме, то в прочих засранных сайлентхиллах...



464 2014-10-22 23:24


[[[[У меня тоже такие сны бывают! К счастью, нечасто. Интересно от чего это вообще бывает?]]]]



хренасе о.о бро! 
я как-то пыталась гуглить, но там все про выпадающие зубы. У у нас другйо случай, мы их себе вырываем, считай. Неосознанно так... 
мне вроде подруга которая в этом разбирается говорила, что это типо когда ты не справляешься с ситауцией в жизни. то есть контроль теряешь над собой/ситуцией и боишься провала... как-то так. ничего хорошего, в общем.



465 2014-10-22 23:46


[[[[ Не в тему, т.к. не крипи, но про молодость наших мам, бегство на каблуках и маньяков.]]]]


не Москва? а то: sledstvie-veli.ks.ua/news/sledstvie_veli_vypusk... <http://sledstvie-veli.ks.ua/news/sledstvie_veli_vypusk_236_opasnye_kabluchki_smotret_onlajn_skachat/2013-05-20-653>

и тогда твоей маме реально повезло, анон.



466 2014-10-23 02:21


[[[[В общем, потом та женщина отвезла на могилу матери мужа теплый платок и больше не плакала.]]]]


Думаю, никакой мистики. Просто подсознательно она все это время пыталась найти выход из стресса, вот и "наплакала" себе сон. Иногда наш мозг весьма причудливо справляется с переживаниями.



467 2014-10-23 02:41
Вспомнила историю, которая повторялась этим летом несколько раз. 
Так как днем нет времени, в инетике посиживаю ночами. И вот как-то раз часа в 2 ночи слышу непонятный шорох из стенки. Надо сказать, что поначалу я не испугалась. Стенка эта наружняя, а рядом окно. И раньше на окна по ночам запрыгивали наши кошки и начинали скрестись. Сижу такая, думаю, опять кошандра в дом ломится. И тут вспоминаю, что кошек у нас уже пол года как нет. А дворовые коты хоть по огороду и бегают, а такой наглости себе никогда не позволяли.
but Im fucking genius...
Короче, фильмы ужасов меня ничему не научили. Отдернула шторку, смотрю в окно - ничего не видно, только дверной косяк отражается, потому что в комнате слишком светло. Решила свет погасить. Чуть ли не носом к стеклу прилипла. Огород, луна, забор - все как обычно. И тут опять слышу скреб-скреб, только будто по внешнему подоконнику. Опускаю глаза - на нем никого, а звук все продолжается.  
Ну тут я уже маленько обосралась. Ушла в соседнюю комнату. Смотрю там сериал в наушниках и в перерывах между сериями опять слышу этот "скреб-скреб". 
Такая хрень повторялась еще пару ночей.
А тут на какой-то странице прочитала про анона с гнездом ос и разочаровалась. У нас ведь тоже вполне могли быть они. Тем более, что когда-то на чердаке уже гнездо находили.



468 2014-10-23 02:57
Не, не Москва, пригород Питера.

Анон с убежавшей мамой



469 2014-10-23 02:58
Деанон с убежавшей мамой))



470 2014-10-23 02:59
:-)))))



471 2014-10-23 05:43


[[[[А тут на какой-то странице прочитала про анона с гнездом ос и разочаровалась. У нас ведь тоже вполне могли быть они. Тем более, что когда-то на чердаке уже гнездо находили.]]]]


А еще это мог быть жук-древоточец. Они тоже скрести могут.



472 2014-10-23 06:41
не знаю до сих пор как это у меня получилось - за секунду увидеть, что над углями стоит что-то большое, дернуть парня за шкирку обратно в дом, захлопнуть дверь, закрыть замок и взлететь обратно на мансарду, таща его за руку за собой. Из окна мансарды ничего видно не было, по участку полз туман. А я до сих пор помню, пропечаталось в голове: оно было приземистое и стояло то ли на четвереньках 
Анон, если ты это придумал - это охуенно, если это было в реале - это пиздецкий  ад. Мельком, без звука и с рядом прошедшей смертью. 

Анон с приключениями в лагере и в лесу, с "союзником". Я знаю, что ты не выдумал.  И это была не мошка.
 Ты где  живешь? где это лагерь находился?
Хотя где бы ни было - не ездите туда больше. На счастливые концы таких историй отмерян короткий лимит удачи. С кем не было - не поймет.
Но вы с подругой отчаянно смелы.

Две крипи-стори на 10 баллов из пяти для меня.



473 2014-10-23 06:44


[[[[Короче, фильмы ужасов меня ничему не научили.]]]]



А меня научили 

Была я, короче, у родителей (приехала к ним в гости). Квартира на первом этаже, четыре часа утра, я засиделась за компом, но уже собираюсь спать, забралась в кроватку (как раз напротив окна), совершаю, так сказать, финальный заплыв по интернетикам - уже с телефона... И тут в окно начинает кто-то скрестись.
Это, конечно, могла быть птица, но проверять я в любом случае не пошла. Сказав себе "Да ну нахуй!", я вжалась спиной в спинку дивана, оглядела комнату на предмет оружия и стала ждать, когда неведомый скребун заберётся внутрь. Он, конечно, никуда не забрался, так что я в итоге спокойно заснула.
Звучит всё это, конечно, не особенно криповато, но когда в четыре часа ночи слышишь в окно скрёб-поскрёб - кирпичи откладываются сами собой. Но зато теперь я знаю, что не из тех, кто без фонаря идёт в тёмный дом посреди леса, потому что "ну интересно же". Мне было абсолютно неинтересно, кто там ко мне скребётся, мне было интересно навалять ему, если он залезет в дом 

И про сны <#more>То ли треда начиталась, то ли в жизни всё сложновато - приснились сегодня зубы. Как будто не могу рот закрыть, что-то мешается, начинаю ковырять, а мне прямо в руки вываливаются зубы. Без крови, без всего, просто такие обломки костей. Я рот открываю, смотрю - а у меня по нижней челюсти на одной стороне чисто-чисто, гладенькая такая десна розовая, без зубов. И навыпадало этого добра целая куча, размером с лист а4. Я их так на полу разложила, сфотографировала и подруге отправила - мол, посмотри, что со мной случилось.




474 2014-10-23 10:36
да,привычка все фотать реально ужасна.



475 2014-10-23 11:00


[[[[да,привычка все фотать реально ужасна.]]]]


ну, я думаю, самая ужасная привычка - это осуждать других, а каждый человек может фотографировать всё что угодно сколько влезет, но нахуя лично я фотала конкретно эти выпавшие зубы - вот это загадка.



476 2014-10-23 11:01
Подслушано принесло вчера:
Советую всем выбирать фильмы ужасов предельно осторожно,так после просмотра фильма "астрал" на протяжении нескольких месяцев этот фильм не выходил у меня из головы,а потом случилось страшное - просыпаюсь ночью,иду в туалет,открываю дверь и тут кто то с обратной стороны резко дерганье дверь назад ,я делаю шаг назад и тут получаю сильный толчок в спину,бегу обратно в комнату и вижу открытые шторы(хотя перед сном я всегда закрываю шторы) и у края окна снаружи вижу силуэт судя по всему мужчины,длинные волосы,большие плечи,весь черный ни лица,ни одежды не видно только силуэт,я смотрю на негонесколько секунд и ложусь спать,утром убежден что это не сон но в тот день в комнате я спал с сестрой а во сне ее не было. И не расскажешь про это никому подумают что обычный кошмар но для меня он не обычный какой то...

Так вот у меня было похоже, правда, в то время еще никаких Астралов и в проекте не было, а были прорвы гадалок, знахарок и целительниц. К одной из таких и пошла моя мама, у которой не ладилось в то время по всем фронтам. Естессна, та ей чего-то наговорила, к слову, может что и оказалось правдой, дала заговоренные куриные яйки, научила какому-то ритуалу и отправила домой. Словом, мама приступила к "колдунству": каждую полночь выгоняла всех, кто еще не спал, с кухни, что-то там делала, а потом молча отправлялась спать в отдельную комнату (тогда я еще обычно спала в одной комнате с мамой). Там она вроде как ставила в изголовье кровати банку с разбитым яйцом и утром его выливала. В общем, я спала все эти ночи одна, чего довольно-таки боялась. И однажды я проснулась от какого-то взгляда, от которого прямо сердце заколотилось. И вот я открываю глаза, и вижу в изножьи кровати силуэт, полностью черный такой, мужчины, крепкого, лысого, вроде как сидящего за кроватью (судя по высоте). А надо сказать, что кровать в комнате была расположена "ногами" к окну, т.е. в рассветном небе силуэт был очень четким. Я смотрела на него и я видела его около 10 секунд, пока в панике не нащупала выключатель бра, и слава всем богам, это ушло. Но я все равно не спала уже, сидела молча, почему-то даже к маме побежать побоялась.



477 2014-10-23 11:05


[[[[ну, я думаю, самая ужасная привычка - это осуждать других, а каждый человек может фотографировать всё что угодно сколько влезет, но нахуя лично я фотала конкретно эти выпавшие зубы - вот это загадка. ]]]]


сорри, анончик, это я с утра злая как черт. не хотела.



478 2014-10-23 11:43


[[[[В подъезде, на первом этаже, выйдя из лифта вздумалось мне что-то найти в рюкзаке. Стою я значит, роюсь в нем, на голове наушники большие, в них музыка громкая.]]]]


Вот именно опасаясь подобных ситуаций, одну из которых описал анон, я всегда снимаю наушники или выключаю музыку, когда захожу в подъезд. Реально параноит, что из-за музыки не услышу чего-то и меня потом это что-то сожрет :/ (причем, тут паранойя касается как всяких нехов, так и вполне материальных людишек-гопников, маньяков и прочих малоприятных личностей)



479 2014-10-23 11:59


[[[[тут паранойя касается как всяких нехов, так и вполне материальных людишек-гопников, маньяков и прочих малоприятных личностей]]]]


+1) Я выключаю музыку, но наушники не снимаю - во-первых, все-таки лень, во-вторых, я неслабый параноик, так что мне кажется, что в случае, если на меня и правда захотят напасть (вообще район не располагает к этому, но мало ли), наушники выгадают мне секунду или две - заметив их на мне, нападающий не будет осторожничать и стараться подходить потише, и я успею его услышать. Возможно, это мне ничего не даст, но паранойя внимает этому с благосклонностью.
Вообще напомнил ты мне, анон, "маньячный" случай из моего босоногого отрочества начала нулевых. Жила я тогда на первом этаже в доме-корабле, и у нас стоял домофон на подъездной двери. 
Как и во всех кораблях, сперва после входной шел такой предбанничек в полметра длиной, который выводил на первую площадку, - слева лестница в подвал, справа - наверх.
Звоню с домофона домой, домашние открывают мне дверь, я вхожу в предбанничек (ну, влетаю, я была подвижным ребенком), и вижу, как из темноты той ниши, что со стороны лестницы в подвал, на меня качнулся какой-то стремный бомжеватый тип лет сорока с совершенно наркоманской рожей.
Он сделал это как-то медленно, так что я не поняла, собирался ли он напасть или просто зашел пописать в чужой подвал и теперь только хочет смыться незаметненько.
Но выяснять этого я не стала, конечно - взлетела к своей двери, а ее мне уже открывали с характерным бряцаньем ключами (первый этаж, напомню, и у нас такая привычка в семье - когда свои звонят и уже заходят, начинать возиться с дверью, чтобы открыть). Может, этот явный звук тоже спугнул типа.
Я не видела его ни до, ни после.



480 2014-10-23 12:56


[[[[и вижу, как из темноты той ниши, что со стороны лестницы в подвал, на меня качнулся какой-то стремный бомжеватый тип лет сорока с совершенно наркоманской рожей.]]]]




[[[[Я не видела его ни до, ни после.]]]]


Писец, анончик... и вот как не стать после подобного параноиком?

Это мне напомнило, кстати, ту причину, от которой, по всей видимости, у моей зашуганости ноги растут. Очень много лет с нами на одной лестничной клетке, в соседней квартире, то бишь, жили люди, которые медленно, но верно скатывались из просто стремноватых товарищей в алкашей, из алкашей - в нариков, и в итоге у них в квартире образовался притон со всеми вытекающими прелестными последствиями. Там были и ночные вопли-грохоты-драки, и выламывание дверей, и спящие на ступеньках "друзяки" хозяев, и валяющиеся повсюду шприцы. 
Я боялась заходить в подъезд. Всегда, возвращаясь домой, смотрела с улицы на наш второй этаж в окошко, с которого было видно, есть ли на лестничной клетке люди, и, если они там были, стояла на улице до тех пор, пока не уйдут, не взирая на погоду. Перед выходом с квартиры смотрела в глазок, тоже проверяла. Просто до одури их боялась и боялась за своих близких. Когда этих нариков наконец выселили, это был счастливейший день. А привычки проверок подъезда перед заходом и выходом остались до сих пор.
Простите, что не в крипотную тему, просто вспомнилось и захотелось поделиться.



481 2014-10-23 15:10
Анон с трельяжем, помой его водичкой с солью. Это чистит энергетику. В идеале бы, конечно, насыпать на него соли и положить под текущую воду, но это вряд ли осуществимо технически.



482 2014-10-23 15:17
А у нас вот уже три года в подъезде каждую зиму бомжи ночуют( Прошлой зимой напали на меня однажды(( 
Позапрошлой зимой меня спящий на лестнице бомж за ногу схватил, когда я мимо него на работу пробиралась (дом без лифта), прошлой весной, когда ещё было холодно, в подъезде спал наркоман и прямо там умер.
Милицию я вызывала миллион раз, соседи тоже вызывали — а толку ноль. Ну заберут их один раз, так потом они всё равно к нам приходят.
В позапрошлом году бомжи даже диван себе притащили на лестничную площадку второго этажа.

Дом прям возле метро, конечная станция, вот они и лезут именно к нам, плюс рядом со мной в квартире сын нормальный, а его мать и его сестра -- алкоголички, они их активно приваживают, просто сын свою мать и сестру спать в подъезд не выкинет же, а их "гостей дорогих" выкидывает, естественно.

Простите, что не крипи, просто пожаловаться захотелось, очень наболело((((



483 2014-10-23 16:17
Простите, что не крипи, просто пожаловаться захотелось, очень наболело((((

Прости, анон, но тут радикальные меры принимать надо. Траваните их чем-нибудь, не до смерти, но чтобы желание селиться в ваших подъездах отпало.



484 2014-10-23 16:23
Да как их траванёшь? Чем?
И к тому же я м.б. просто слюнтяйка, но мне жалко даже бомжей, кто эту меру рассчитает, до смерти, не до смерти...
Хотя да, когда на меня напали, я помню, что потом маме звонила и орала в трубку, что «хоть бы их кто-нибудь, пока они спят, бензином облил и поджёг», но это было в сердцах сказано и как реакция после такого дикого страха. А так, по правде говоря,  я бы этого не желала.

(Сорри, что опять не с крипотой, больше не буду писать в этом треде, чтобы в оффтоп не ушло)



485 2014-10-23 18:02


[[[[Анон с приключениями в лагере и в лесу, с "союзником". Я знаю, что ты не выдумал. И это была не мошка. Ты где живешь? где это лагерь находился? Хотя где бы ни было - не ездите туда больше. На счастливые концы таких историй отмерян короткий лимит удачи. С кем не было - не поймет. ]]]]



я в Москве, а лагерь этот где-то на полпути между Солнечногорском и Клином по Ленинградскому шоссе. причем сам совсем недалеко от Ленинградки.
а ты знаешь, кстати, мы сами как-то перестали туда ездить, и потом уже не тянуло даже))) да и, как мне показалось в один из последних приездов, эту территорию то ли продать решили, то ли что-то еще, потому что оттуда уже из корпусов начали вывозить мебель, кровати, и там уже ощущение от места поменялось. мы там лет 5 назад были, может, там уже какую-нибудь базу отдыха устроили))) кто знает))) 



[[[[Но вы с подругой отчаянно смелы. ]]]]



или не очень умны))) но спасибо за комплимент)))



486 2014-10-23 18:22
Анончики, а у меня какой-то навязчивый страх есть. Я не боюсь темноты, а боюсь того КТО в ней. Я представляю как вступаю в темноту комнаты и из неё на меня с диким воем накидывается какое-то чудовище. Даже хочется, чтобы оно быстрее уже выпрыгнуло и мы подрались, чем это постоянное чувство страха и неизвестности.



487 2014-10-23 19:21
Ну, вообще-то страх темноты - это и есть страх неизвестности, т.к. не известно, что за опасность в этой темноте таится. Это первобытный страх. Никто темноту как таковую не боится.



488 2014-10-23 22:50
а ты знаешь, кстати, мы сами как-то перестали туда ездить, и потом уже не тянуло даже))) 
Вот и годно) 
Я бы посмотрела на ту базу)) На отдыхающих в том доме - особенно)  
Но, думается, стоит себе лагерь, ветшает. Висит тишина, сторож  мумифицирован, а свет по ночам у него в сторожке все так же горит.
)))
но спасибо за комплимент)))
приходи еще)) тебя будет ждаться)
жаль, здесь все анонимы. я б тебя почитала.



489 2014-10-24 00:07


[[[[Я бы посмотрела на ту базу)) На отдыхающих в том доме - особенно) ]]]]



ну тот дом уже был явно непригоден для жилья, когда мы туда днем залезали, там пол был изломан изнутри. причем, доски торчали снизу вверх, то есть пол был проломан со стороны земли. и он реально внутри весь покосившийся. но я тоже думаю, что он заброшен и теперь, просто оттуда вывезли все пригодное для использования. может в какой-нибудь другой лагерь отвезли.



[[[[Висит тишина, сторож мумифицирован, а свет по ночам у него в сторожке все так же горит.]]]]



ахаха, вот уж крипота, действительно))) ну, на самом деле, это вряд ли))) места там вовсе не пустынные, от шоссе в двух шагах, кругом дачи, а когда мы туда приезжали, там уже домики совсем недалеко от лагеря строились. прям в двух шагах уже. кстати, забыла упомянуть. там как раз под Клином ведь тоже бои велись в ВО, так вот, когда мы шли через лес к нашей стоянке, мы проходили мимо братской могилы, она прям в лесу, на границе с полем, рядом с хоженой тропой, и там цветы вокруг лежали. и я эту могилу с детства помню, потому что когда я из своего лагеря ходила с отрядом куда-то, мы мимо нее проходили. 



[[[[приходи еще)) тебя будет ждаться) жаль, здесь все анонимы. я б тебя почитала. ]]]]



спасибо, очень приятно, но на самом деле я ничего такого интересного не пишу))) я имею в виду в днявке и вообще. фикло пишу очень изредка, но почти никогда не дописываю, начинаю за здравие, но на концовку меня не хватает))) но если вспомню еще какую-нибудь крипотную историю, расскажу. мне в свое время очень много друзья понарассказывали, да только я уже все позабыла. а так я все время здесь, интересно же почитать, что у других случалось))



490 2014-10-24 14:21
У нас новостроенный район на окраине. Запланировали около десяти домов, перекопали все, огородили, в итоге построили наш дом, а другие так и не продвинулись дальше залитых котлованов. Потом стройку развезли, перекопы разровняли, так что в итоге у нас дом стоит как бы на отшибе, а от основной улицы его отделяет большое пустое поле, где из-за песка+глины и остатков строительного мусора летом только едва-едва трава растет. Естественно, к нашему дому подходит дорога, по которой ездят на машинах жильцы, но вот пустырь остался пустым. Причины разные: кто говорит, что там плавун внизу, поэтому строить нельзя, кто сказал, что кол-во несчастных случаев на стройке было слишком большим, так что там даже гастарбайтеры отказывались работать в итоге, а кто, что просто разорилась компания-застройщик. В сумме это было лет 10 назад.
Все было нормально с этим пустырем было вроде: мы там периодически мутили костры-шашлыки, просто играли во всякое, собачники там гуляют. Но из-за того, что там ни холмов, ни кустов, там сильный ветер и очень неуютно.  И вот последние 3 года на этом пустыре постоянно тусуется воронье. Именно что огромные стаи ворон сидят на земле или летают кругами с громким карканьем, которое даже в квартире слышно, если окно неплотно закрыть. Создается очень жуткое впечатление, особенно, когда эта стая наворачивает круги. И непонятно, что им там надо, никаких трупов животных, выхода труб, чтоб греться, бабушек с хлебушком или чего-то такого там нет вообще.



491 2014-10-24 15:14
Надо посадить какие-нибудь кусты )))



492 2014-10-24 15:16
Когда-нибудь застроят. У нас стройка одна лет двадцать с лишком пылилась, а теперь несколько новостроек на оползающем берегу только так



493 2014-10-24 19:07
Создается очень жуткое впечатление, особенно, когда эта стая наворачивает круги.
Реально жуткое зрелище.
М.б. пугало поставить?) Хотя, может стать еще крипотней.



494 2014-10-24 19:54
Ох, дорогие аноны, как я рада новому крипи-треду! *__* давайте не дадим ему умереть))
Запилю свои две недо-крипи стори)
Есть у меня один друг, так вот наш с ним дуэт тоже в полной мере заслуживает клейма "слабоумие и отвага")) В конце этого лета этот мой друг звонит мне уже в одиннадцатом часу вечера и говорит: "Поехали на пикник за город, мне на работе про такое клевое место рассказали, давай его найдем", и я, конечно "почему нет, поехали". "Клевое место" оказалось в полузаброшенном дачном поселке из тех, где половина домов только строится, а половина уже развалилась. Накануне прошел сильный дождь, было грязно и скользко, так что мы оставили машину в относительно безопасном месте, и двинулись дальше вдоль ж/д путей по направлению к реке. Картина маслом: безлюдный дачный поселок, ни одного фонаря поблизости, темень, тишина и два двадцати с лишим лет долбоеба, ищущих приключений на задницу, причем один из них уже начинает слегка психовать, а второй восторженно пищит "ууух, крипотаааа" (ваша покорная слуга))). Ночной мать вашу пикник))) Как я уже сказала, было очень тихо, мы идем вдоль ж/д путей, и вдруг совершенно внезапно из темноты вылетает поезд! Это было дико страшно и странно, мы совсем не слышали его приближения, естессно с воплями прыгнули друг к другу, еще приятель молодец, нашем чем поддержать, "я бы, - говорит, - на месте каких-нибудь местных маньяков именно в этот момент бы напал")) Ну, ладно, маньяков нам тогда, слава Высшим силам, не встретилось, мы благополучно добрались сначала до реки, а потом - и до машины, но потом мы очень сильно заплутали по поселку - после получаса блуждания даже мне уже стало не по себе, потому что мог закончиться бензин, у обоих к тому моменту разрядились телефоны, и выбраться из места, название которого мы, балбесы, даже не удосужились узнать, было бы проблематично. Причем странно то, что мы оба не страдаем топографическим кретинизмом, и запомнить комбинацию "налево-направо-поворот за белыми воротами" было не так уж сложно. Не иначе чертик водил)) Так или иначе, к моменту, когда мы оттуда выбрались, адреналин в крови уже зашкаливал, и оба согласились с тем, что повторить такое приключение мы решимся еще не скоро.
Тем не менее мы снова поехали туда уже через пару дней  тоже ночью)) И опять инициатива исходила от друга, который заявил " а поехали опять туда же, только на другую сторону реки?". А я что, я только рада, крипота же!))) Только в этот раз все было намного хуже. Прониклись мы еще на въезде в поселок, когда обнаружили, что он называется "АДИЩЕВО". Казалось бы, тут нам пора бы повернуть назад в город))) но нет, мы же упертые, зачем ехали. В прошлый раз нервничал только друг, а я бодро травила всякие байки, но в этот раз и мне стало очень не по себе. Непохоже на меня, если честно, я обожаю шататься гулять по ночам и вообще мало чего боюсь, но тогда меня полностью накрыла непонятная паника. Еще ехали мимо всяких нависающих деревьев, пустых домов, на некоторых оконных проемах была налеплена странная рваная ткань, шевелящаяся от ветра... бррр. Еще ехали довольно долго, я уже успела вспомнить все ужастики, начинающиеся с того, что два дебила едут туда-не знаю куда поздно ночью. Пришлось остановиться около огромной лужи, чтобы хотя бы примерно проверить, можно ли по ней проехать, вышли, побросали туда камешки, и я вдруг заметила на другой стороне лужи большого белого кота, говорю другу "ой, смотри, котик", он (человек с идеальным зрением) отвечает "да ты гонишь, никого не вижу", и тут я понимаю, что кот правда пропал. Ну, думаю, началось)) Ладно, поехали дальше, до реки же хотели добраться. Вскоре стало ясно, что до реки добраться невозможно, так как с этой стороны берег обрывистый, неверный шаг - и полетишь вниз головой с десяти метров. Делать нечего, вылезли где-то в темноте, смотрим вниз на реку, думаем, что дальше. Я осознаю вдруг, что меня уже начинает конкретно колотить от страха, хотя была одета тепло. Спрашиваю друга: "Где это мы вообще вылезли?", он молча направляет фонарик на кирпичное здание позади нас, свет выхватывает край иконы и креста. Церковь! Я севшим голосом спрашиваю: "Ты вообще понимаешь, сколько есть страшных историй, связанных именно с церковью?". Он: "Но я думал, наоборот, будет спокойнее рядом с ней! О_О" Молча смотрим друг на друга, оба уже боимся даже двинуться, затаили дыхание, и тут буквально в паре метров от нас раздается ВОЙ. Наверное, это все же была собака какая-нибудь крупная, но в тот момент нам было не до рассуждений - мы таааак рванули к машине, что, вполне возможно, побили чей-нибудь рекорд, и свалили оттуда тоже быстренько. На обратном пути мне казалось, что рядом с машиной бежит белый кот.
Простите за простыню, увлеклась(



495 2014-10-24 20:00


[[[[Анон с трельяжем, помой его водичкой с солью. Это чистит энергетику. В идеале бы, конечно, насыпать на него соли и положить под текущую воду, но это вряд ли осуществимо технически.]]]]


взгромоздить в ванну, поставить под душ и посыпать периодически солью))) Варить до готовности. Чьей-нибудь)))



496 2014-10-24 20:26
Анон, в 19:54,ты мне напомнил, что у моей школы, в которой я училась новый директор с отчеством Аадович. Препод биологии или матана. Соглачитесь аноны, в этом что-то есть))



497 2014-10-24 20:32
А с вами можно? Может, рассказывала тут, может, нет, уже не помню. Но вроде не было
Когда мне было лет пять, сижу я одна дома, картинку рисую. Маман куда-то ушла, мне пофиг, солнышко, птички за окном, все такое.
Посреди комнаты появляется женщина в каких-то лохмотьях, волосы обрезаны, губы синие, сама на утопленницу похожа. Поворачивает голову, смотрит на меня и пропадает.
Я - ну ок, продолжаю цветочки рисовать.
Кот потом доолго это место драл на ковре, где женщина стояла.

И вот недавно случилось. Пошла я на общажную кухню, готовить. Возвращаюсь, ставлю бутылку масла (закрытую!) на холодильник. Только отвернулась - она просто взлетает О_о делает в воздухе переворот и падает на пол открытая. Как я материлась, это масло отмывая...

А еще я детстве себя накрутила. Мне казалось, что когда мы спать ложимся и свет выключаем, тени оживают и ходят по дому. И я до ужаса боялась встать даже в туалет - а вдруг они заметят? 
Не знаю почему, но это было дииико страшно.



498 2014-10-24 20:41
Анончики, я не знаю что делать прям, у меня в жизни всё очень странно с виду я обычная и удачливая девушка, но я про это не рассказываю знакомым, но как только начинает фортить, причём по крупоному, то жди беды и глобального песца. И это не как не обманешь и не обойдёшь. Может кто знает, как уравновесить там, пусть не будет крупных удач, но и песца вместе с этим. А то я так усталаё что мысли нехорошие крутятся в голове. .



499 2014-10-24 21:14
Третий день читаю крипи-тред еред сном - надо ж от учебы как-то отвлекаться. 
Напомнили тут. 
Анон учится в магистратуре за бугром. Школа специализированная, кампус находится в лесу, вокруг из развлечений - горы, буддистский храм и несколько домиков с едальнями/продуктовыми магазинчиками на первом этаже. До ближайшей цивилизации - 30 минут бегом в одну сторону и 50 - в другую. В конце семестра всех студентов выпирают из общаги, ибо режим строгой экономии и вообще...нехрен. 
В прошлом году все благополучно разъехались числу к 20 декабря, а анон лажанулся с билетами на самолет, поэтому ему, по высочайшему позволению, разрешили съехать из общаги на сутки позже. 
Внимание, классическая картина: горы, зима, ночь, кампус, в котором из живых людей - только охранник где-то в главном здании, и, конечно, три пустых этажа (плюс  цоколь со столовой) общежития, в котором анон остался один. ОДИН НА ВСЕ ТРИ ЭТАЖА. 
Анон как бы не особо пуглив, но всю ночь сидел со светом, а уснул только под утро, потому что было стремно: что-то где-то скрипело, щелкало, звякало и подавало много других признаков жизни, за окном иногда покрикивала какая-то птица. Ощутил себя героем романа Ф. Дика "Нужны ли андроидам электроовцы", который слушал пустые квартиры.

Потом анону разрешили на пару дней переехать в небольшую квартирку в профессорском блоке, поэтому остальные ночи прошли не так стремно. Плюс анон каждый день мотался в город, но возвращался всегда по темноте...через пустой туманный кампус. После этого анон решил больше не задерживаться там дольше положенного.



500 2014-10-24 22:12
ты мне напомнил, что у моей школы, в которой я училась новый директор с отчеством Аадович. Препод биологии или матана. Соглачитесь аноны, в этом что-то есть))
у нас была учительница по имени Ада Петровна. Мы ласково звали ее "Ада из Ада" 



501 2014-10-25 02:11


[[[[Создается очень жуткое впечатление, особенно, когда эта стая наворачивает круги. ]]]]



Светлана из Ватутинок, залогинься. И вообще, у тебя воронка



502 2014-10-25 02:17


[[[[Есть у меня один друг, так вот наш с ним дуэт тоже в полной мере заслуживает клейма "слабоумие и отвага"))]]]]



анон с другом, ты, я смотрю, прям мой брат-близнец

анон из лагеря



503 2014-10-25 05:20
Может кто знает, как уравновесить там, пусть не будет крупных удач, но и песца вместе с этим. А то я так усталаё что мысли нехорошие крутятся в голове. .
Подпишусь. Та же лажа.



504 2014-10-25 07:42
Если анон скажет, что это психология, то меня попрут, но увы - это все психология. Когда вы натыкаетесь на что-то хорошее, то психически ожидаете беды вслед за этим. Потому что просто по логике у человека не может быть исключительно белой полосы в жизни.



505 2014-10-25 11:18

Если анон скажет, что это психология, то меня попрут, но увы - это все психология. 

Анон, я не задумывалась об этом до определённого момента, пока не про анализировала и не выявила закономерность, что реально, хоть график составляй. Это и испугало. Ну, не верю я что это ок норм, когда промежутки, считай, одинаковые с погрешностью небольшой. И всегда по одному сценарию:"Вначале дико везёт, потом ровно и когда не ждёшь начинается звездец, потом опять на нет сходит. И опять сначала." Я так параноиком стану. Только не говори про подсознание, оно же тоже откуда-то должно было взять мысли о том, что это замкнутый круг с чёткими правилами и растановкой сил.



506 2014-10-25 11:43
Анон живёт рядом с заводами, на которых делают что-то дико секретное, и, что ни ночь, то песня. 
То оттуда исходят какие-то ненормальные звуки, то сирены. Изредка что-то взрывают, да так, что у нас дом ходуном ходит. По ночам на заводы катаются фуры с непонятным содержимым. Вертолеты стайками летают. 
Ну, а то, что анон при хорошей погоде видит, что творится на небе - это словами не описать. Видит анон - звездочки горят. Вдруг одна из этих звездочек срывается и улетает в непонятном направлении со скоростью реактивного самолета. Иногда по диагонали летают. Иногда друг за дружкой гоняются. Да, анон ночью вертолеты тоже видел, но они летают совершенно с иной скоростью и на других высотах. 
Но мне нравится тут жить. Весело. х)



507 2014-10-25 13:31


[[[[Анон живёт рядом с заводами]]]]


Анончик, а заводы не в форме утюга?)))



508 2014-10-25 13:40


[[[[Анончик, а заводы не в форме утюга?)))]]]]






509 2014-10-25 13:59
Анончик, а заводы не в форме утюга?)))
Нет, но лесов тут тоже достаточно)



510 2014-10-25 14:25
Анончик, ты всё равно на всякий случай электрогитарами запасись 



511 2014-10-26 01:30


[[[[Анончики, я не знаю что делать прям, у меня в жизни всё очень странно с виду я обычная и удачливая девушка, но я про это не рассказываю знакомым, но как только начинает фортить, причём по крупоному, то жди беды и глобального песца. И это не как не обманешь и не обойдёшь. Может кто знает, как уравновесить там, пусть не будет крупных удач, но и песца вместе с этим. А то я так усталаё что мысли нехорошие крутятся в голове. .]]]]



Попробуй обратиться к миру, к мирозданию с просьбой дать тебе более спокойную, счастливую жизнь, что ты готова обменять эти супер-удачи на размеренное житиё без песцов, в общем, говори, что посчитаешь нужным и захочешь сказать. Мне в своё время помогло в похожей ситуации. Мир вообще очень отзывчив на посылы к нему.



512 2014-10-26 07:44
а меня прям до фигища напугал анон с 3-метровыми щуками. это один из самых страшных страхов в моей жизни, что ко мне на глубокой воде какая-нибудь большая рыба подплывет и сильно укусит.



513 2014-10-26 11:17
Щуки ладно, а вот сомы!



514 2014-10-26 11:25


[[[[Щуки ладно, а вот сомы!]]]]


Cом, кстати, утят только так глотает. И даже взрослую утку схомячить может))



515 2014-10-26 11:25


[[[[Щуки ладно, а вот сомы!]]]]


Бгг, родичи у пруда живут, где есть кулстори про шестиметрового сома, что жрет людей



516 2014-10-26 12:17


[[[[благородные дамы жрущие сырое мясо в горных ущельях, взвивающиеся и прыгающие в колодец коровы]]]]


Про коров и дам ссылочками не кинете? Не помню такого.



517 2014-10-26 13:11
А у нас домовой был. Чёрт знает, может и до сих пор есть, но как-то на контакт не идёт. А вот когда я совсем зелёная была и мы с родителями по тихой грусти перевозили вещи со старой квартиры на новую(сами не переезжали, пока ремонт полностью не доделаем), случалась полнейшая хренотень. Один день с полки рано утром полетела моя заколка. Так полетела, что долетела до дивана у стены, противоположной полке. У нас, конечно, хрущевка, но чёрт! Метра полтора свободного падения, серьёзно? На следующий день или через день до дивана долетела уже моя кукла с той же полки. Это уже не заколка, родители как спали, так и подскочили на месте. Потом была классика - сама по себе включилась мягкая игрушка, что, конечно, в первый момент куда более пугающе, но по факту - вполне объяснимо. 
 В итоге мы почесали в затылке и оставили на ночь на кухне блюдечко с молоком и баранку. Я, как сказала, была весьма зелёная тогда, так что не помню, что с этим молоком стало. Но вещи летать перестали, это точно.



518 2014-10-26 14:17
fandomnaya-pravda.diary.ru/p167911325.htm#56991... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p167911325.htm#569917469> - тут про жрущих дам.



519 2014-10-26 14:40
fandomnaya-pravda.diary.ru/p168057025.htm#57054... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p168057025.htm#570545489> - а про корову во втором треде. Правда, не очень я верю в эту историю из-за момента "сворачиваются и удирают". Оно, конечно, может, просто из-за личного опыта - моего шефа, матёрого атеиста, никакая НЁХ не убедила бы сняться, пока не перегрызла пол-лагеря. 
А вообще понятно, анон, крипота редко случается, в первых тредах все рассказывали то, что с ними с самого детства было, да ещё с родственниками, друзьями и друзьями друзей. Запас исчерпали, нового не накопилось.



520 2014-10-26 15:53
Вообще, если есть кто хорошо помнит первые треды, я - анон-тормоз из музея, который писал про барабашку в этом музее, про то, как гонялся во сне за чуваком-в-шляпе, про тётку-оборотня в детском саду под окном и про странного двухметрового типа, напоминавшего шагающий циркуль, в том же садике.
Так вот после всего этого мне рассказать уже, почитай, и нечего. Не ходит ко мне крипота как в гости, несмотря на активный образ жизни в ебенях - ну не поверите, месяц в лесу в 30 км от ближайшего поселения, и ни одного плешивого лешего. Три недели в пустыне - и никакой хни, хотя местные и рассказывали про каких-то мифических озабоченных карликов, которые выходят из-под земли и трахают всё, что движется. Мы с коллегами ими друг друга до конца раскопок пугали 
Ну пара снов была, которые мне кажутся не совсем уж снами, но ощущения к делу не пришьёшь. Хотя и хрен бы с ним, тред-то надо развивать...
Во-первых, повелась мне сниться покойная бабушка. сны, отягощённые магуйством <#more>Всегда - в доме, чаще в её квартире, чем в той, где я с матерью живу. И всё бы ничего, но... "как вы поняли, что в доме посторонний? - ну, в нашей семье не принято бить друг друга по голове табуреткой" - стоило мне как-то соприкоснуться с её тенью, и эта тень сразу начинала меня душить. Вырваться было сложно. Я просыпалась в дрожи и ахуе и натурально боялась засыпать обратно. Долго думала, чем я могла настолько не угодить бабушке - при жизни мы постоянно ругались, т.к. были очень уж разными людьми, но я никогда не могла подумать о том, чтоб причинить ей зло, а уж она была и вовсе в двадцать раз добрее меня. Потом мне друзья подкинули идейку, что я подцепила какую-то левую нех, которая меня вампирит, а под видом бабушки - потому что подцепила, когда пыталась её лечить (долгая история, достаточно сказать, что эта версия была вполне правдоподобной, я даже представляла, где и когда могла бы подцепить - непонятно только, почему проблема возникла через 1.5 года после смерти бабушки и через 2.5 после этой самой возможности). Я почистила хату, сделала нового ловца снов взамен сломавшегося (первый, мной же сделанный, из тех же материалов - вплоть до веток с одного дерева - провисел несколько лет. Второму заяц несудьбы пришёл  дней через 10 - то ли руки у меня резко переместились на жопу, то ли что) и, в общем, не очень представляла, что б ещё сделать, кроме как в полночь обмотаться белой простынёй, взять нож и заорать - выходи, мол, на бой, чудище, отведай силушки богатырской. 
Орать не пришлось.
Мне снова приснилась бабушка. И что-то рассказала. Часть я забыла, как это часто бывает со снами. А остальное - что она вроде как присматривает, а именно мне снится, потому что ближе (в каком смысле, я не поняла - точно не по родству или характеру, да и жива я пока), что там, где мы можем видеться, опасно, потому что все, кому не лень, лазят там так же, собственно, как и она и я.
Вот такой вот относительно хэппи-энд. Сны стали реже (а жаль), и я просто привыкла к тому, что надо в них быть осторожной.
Сейчас соберусь с мыслями и опишу вторую историю. Это вообще всего один странный сон, но многоэтажный и с некоторыми последствиями в реале. В прошлый Самайн случилось.



521 2014-10-26 16:04
А я вчера из-за вполне объяснимой, наверное, ерунды перетрухнула)) Пошла выносить мусор поздно вечером, почти уже ночью, считай. (У нас мусоропровод у лифтов, лестницы через стенку, за дверью.) Выкинула, иду уже обратно к квартирам, и вдруг на лестнице где-то на пролет ниже, посреди полнейшей тишины раздается звонкий радостный девичий смех. Такой именно, которым смеются, не когда смешно, а от счастья. Я от неожиданности замерла, стала прислушиваться, что происходит. (У нас на лестнице часто компании сидят. Гуляют, ржут, носятся вверх-вниз как идиоты. Все это всегда прекрасно слышно даже в квартире.) Стою, слушаю, а никаких звуков больше нет: ни ответного смеха, ни разговоров, ни шагов, ни шорохов. И чем дольше я стояла так замерев, тем все более не по себе мне становилось, аж уже мурашки побежали и волосы зашевелились. Где-то минуты три я так проторчала изваянием, сама себя накручивая, а потом развернулась лицом к двери на лестницу и попятилась домой, стараясь двигаться бесшумно.
Сама себя напугала, короче. 



522 2014-10-26 16:08
Спасибо, анончик. Круто раньше было.



523 2014-10-26 16:43


[[[[Сейчас соберусь с мыслями и опишу вторую историю. Это вообще всего один странный сон, но многоэтажный и с некоторыми последствиями в реале. В прошлый Самайн случилось.
]]]]


В общем, был такой себе прошлый Самайн. Я работала до последнего и потому не смогла ничего такого вразумительного спланировать, вытащила подругу побродить по кладбищу, а потом думала организовать посиделки на дому, но при мысли "в универ к 8" слилась (
Притащилась я домой, а ночевать собиралась одна. Состояние мерзкое было: ни в голове, ни в руках ничего не держится, а спать тоже не тянет. Хотела загрузиться каким-нибудь ужастиком, листала каналы, нарвалась на ТВ3... Sapienti sat, как говорится. 
За ближайшие два часа я узнала, что если несколько идиотов идут в заброшенное здание вызывать дьявола, чтобы он показал им клад, то единственная проблема - в том, что они не обратились к специалисту, а также - что Вий живёт по сей день где-то в Украине и ходит строго по коридорам длиной до 300 метров (не спрашивайте).  
Посмеялась, раз уж напугаться не удалось, и пошла спать.
Через какое-то время и началось.
Просыпаюсь я, а на одеяле сидит старушка. Не из родни, вообще незнакомая и, насколько я разглядела в темноте, выглядит как азиатка. Смотрит на меня так проникновенно и говорит что-то про то, как мне, должно быть, тяжело живётся, тут она что-то про душу и тело сказала, но я толком не запомнила, уверена только, что продать эту самую душу не требовала, да и вообще была очень доброжелательна. И надевает мне на руки два кольца - на правую - гладкое серебряное, на левую - чёрное, как будто с кучей изогнутых и переплетённых между собой ветвей или даже стрел (маленький отросток я случайно отломила - он напоминал стрелу). Колючее такое, в общем.
И тут я снова просыпаюсь. Старушки нет, а кольца есть. На средних пальцах обеих рук. Я удивлённо смотрю на них, а они исчезают, но не просто так, а будто уходят внутрь, впитываются в руки. Остаётся только ощущение, что пальцы чем-то слегка сдавлены.
И.. просыпаюсь ещё раз. 
На этот раз ни колец, ни старушки. Только я. Хотя нет, не только. В дверь заглядывает молодая женщина тоже монголоидного типа, осматривает комнату и уходит в стену. Меня она не видит, хотя не видеть было невозможно.
По-настоящему я проснулась только утром. 
Колец до сих пор не ношу - и раньше-то редко носила, и чаще всего именно на средних пальцах. Теперь неудобно. Как будто там и в самом деле уже что-то есть.



524 2014-10-27 15:59
Сижу сейчас на работке, за спиной стоит обогреватель (очень холодно, я его включила на максимум). Он шумно так работает. Поработал минут 5 и тут затих. Поворачиваюсь, думаю, мож перешёл в другой режим какой, и тут понимаю, что там без вариантов - он или включен или выключен. Оказался выключен. За спиной никто не проходил, в кабинете сижу одна. Рычажок повёрнут на "off".
Не скажу, что мне прям стрёмно, но не очень понятно, что за хня?



525 2014-10-27 16:29
А рычажок как двигается? Вертикально, горизонтально, по кругу?



526 2014-10-27 17:37
анон 15:59, он вполне мог сам выключиться. в некоторой технике, когда мотор начинает перегреваться, так срабатывает предохранитель, или что-то в этом роде, чтобы не сгорел, сам выключается.



527 2014-10-28 06:55
Я с года четыре назад, может пять, когда была теплый октябрь как сейчас, по ночам ездила с работы на велосипеде. Причем совсем по ночам: то в два, то в три, а то и ближе к утру. У нас очень хорошая дорога сделана (была, сейчас уже она не очень), с большими ограждениями по бокам, мимо поля, для пешеходов закрытая.
И вот еду я однажды, слышу, что позади шуршат колеса, посмотрела краем глаза - фонарь на руле мигает. Ну ладно, едем и едем, минуты через две у меня поворот, затормозила, чтобы пропустить человека вперед, сама в это время наушники решила в уши втыкнуть. Включила мп3 и соображаю, что время прошло уже больше минуты - там до моего поворота сворачивать некуда, человек точно должен был либо мимо проехать, либо остановился позади.
Я обернулась - на земле, метрах в десяти от меня, лежит белый  фонарь с руля и тускло мигает, словно батарейка сейчас сядет.
Ни велосипеда, никого. И впереди никого.
В общем, я не поняла, что это было. Свернуть человек не мог, уйти в поле без фонаря? - вряд ли, да и видно - осень, трава уже почти умершая была, вперед тоже не уехал. Если бы фонарь упал, он бы его увидел - это не задний красный, чтобы не заметить, он здорово бьет по глазам по время езды.
Факт в том, что теперь я не задерживаюсь на работе, чему мой муж очень радуется.
Причину этого я не объясняю - он такой морячистый моряк, будет ржать надо мной до посинения.


Еще одна вещь приключилась, когда я была совсем молодая - лет 16 от силы. Приехала я в деревню к двоюродной бабке, а в деревне (может, это уже и поселок, но все говорили деревня)  5 или 6 домов трехэтажных, хрущевского типа. У бабки там была квартира, в которой она не проживала - жила рядом совсем в собственном доме, а квартиру не продавала потому, что никому она и даром не сдалась в такой дыре с такими ценами за отопление, свет и площадь.
В общем, поселилась я в этой квартире, ибо у бабки семеро по лавкам, да и прикольно в 16 лет впервые пожить одной. 
Жила я там два дня, потому что это был не дом, а адовый ад.
Во-первых, дом дышал. Я нормальная, если что, проверялась в связи со службой неоднократно, но дом - дышал. 
Могу предположить, что звуковые галлюцинации имели место быть, поскольку я очень редко живу без музыки или людей, сплю с кино, а там - полная тишина, ни телевизора, ни радио, ни человека за окном.
темнота, за домом начинается лес, фонарей нет.
И ночью дом начал дышать.
Прямо такие звуки, как будто кто-то на вдохе задерживает дыхание, а потом медленно-медленно выдыхает. 
Было пиздец как пиздецово страшно.
Но я - логик, посему успокоила себя в первый день, что дом есть дом, всякие щели, трубы (отключенные от центрального отопления вообще, не считая того, что лето), лес с живностью - ну мало ли что.
Правда, до утра лежала с включенным светом и не могла уснуть, все слушала это дыхание. Часов в пять все прекратилось, а затем и рассвело.
На вторую ночь я попросила сына бабки посидеть со мной ночь, поиграть в карты и прочее - не стала объяснять, конечно. Мы сидели, дом молчал, но часа в 2 в подъезде раздался такой скрип, блядь, такой скрип!!! Как будто выламывали перила. Мы посмотрели в глазок - вообще никого, а перила словно в сторону двери нагибаются, как будто вес на них какой-то.
Я даже не стала гадать, что это было. Меня утром там не было, и с тех пор я даже в той местности ни разу не появлялась, а прошло уже без малого 12 лет.



528 2014-10-28 23:03
Аноны, а можете запилить стори, как вы Самайн праздновали, и не было ли чего страшного во время или после?



529 2014-10-29 03:36
Отпразднуем - запилим )))
А вообще пока не было ничего страшного. Вот разве, может, два года назад таксисту было страшно, когда к нему в машину в третьем часу ночи сели два зомби (грим был хорош, отмывать потом замучились )))...



530 2014-10-30 23:11
Анону кажется, что ему пора полежать на асфальте. Видимо, ложиться придется прямо из окна.

Я с детства смотрела страшные фильмы и шаталась по темной деревне с удручающей невосприимчивостью ко всякого рода тонким намекам на присутствие чего-то потустороннего. Единственный раз из юности, когда было реально страшно до выкладки нескольких Китайских стен, включал в себя заброшенный дом и заросший сад, ага. Только в доме окопались нелегальные мигранты, и, обнаружив на территории чужаков, решили выйти "поздороваться". Думаю, в тот день я побила рекорд по бегу с Препятствиями По Пересеченной Заросшей Крапивой Местности и Немного Даже Через Забор. Да что там побила, я поимела все рекорды в этом виде спорта.

А вот после прочтения тредика мне стало реально ссыкотно и тут я даже убежать не смогу.

Начальную школу я заканчивала в, простите за тавтологию, самой старой школе нашего города. Большая такая, красного кирпича, просторная... Мне уже 26 годиков, а она мне до сих пор иногда снится. Немного другая, чем помню, хотя я бывала в этом здании и во взрослом своем состоянии. И, блеать, самое крипотное: там, во сне, тоже есть какая-то хрень, похожая на храм. Анон с храмом, иди сюда, разговор есть.

Во сне меняется ее архитектура, но некоторые элементы годами занимают свое место. Место, которого в реальности у них нет, а во сне - есть.
Может быть, дело именно в столетней истории здания, в том, что по соплячьему возрасту были пройдены все темные уголки. Когда по школе прошел слух о летучих мышах на крыше, угадайте с трех раз, кто пошел их искать к чердачной решетке, которую, правда, мудро сделали школолоустойчивой 

Я вижу во сне школу и я не одинока во вселенной  



531 2014-10-30 23:14


[[[[Я вижу во сне школу и я не одинока во вселенной]]]]


Целый тред школоанонов был, я помню )))



532 2014-10-31 01:30
анон со школой и деревней, а мне вот вспомнилось, как по мелкоте я приезжала в деревню к бабушке, ну как деревню - такое украинское село, с бабушками и коровами, на берегу водохранилища, лес рядом, живописные поля арендаторов - море разноцветных цветов, старое кладбище, а еще - несколько раз перенесенное кладбище, которое на обрыве, и которое размывает водами того же водохранилища. отсюда - кости в воде, в которой все купаются, пьют, этц. анон не раз находил, например, нижние челюсти человеков. или например спускаешься с дамбы за ежевикой, идешь себе по такому насыпному мини-полуострову, примыкающему к дамбе, влазишь в очередные кусты - а там крест торчит, здравствуйте.

вот такие там берега, это те же самые:

читать дальше <#more>





а это статья по теме с фотками находок:

gazeta.ua/ru/articles/ukraine-newspaper/_gora-p... <http://gazeta.ua/ru/articles/ukraine-newspaper/_gora-piviha-spolzaet-v-kremenchugskoe-vodohranilische/184879>

так вот по малолетству анон упарывался катанием на велике с утра до ночи, и к своему оягребу, по ямам от тех самых могил - которые остались, когда кладбище переносили. ну, по справедливости если, то анон был мелкий, увлеченный и не в курсе. еще и радовался - ух ты, прям полигон для экстремального катания, там эти ямы прям ух какие. и однажды случилось со мной то, что случилось с героиней "Затащи меня в ад": анон видел, что над водохранилищем (а оно прям как море здоровое) собираются нехилые тучи, но... "дорогу знаю, секс люблю" - в итоге, докатался до того, что начался самый настоящий ливень.

а теперь внимание: почва там - сплошная глина, которая скользкая, как пиздец. а анон на велике "Украина", причем, в мужском его варианте (т.е. от женского он отличается неподъемным весом и высоченной рамой, но что было - тому и радовались). и естественно, влетев в очередную яму, анон понял, что дела складываются не прям так уж что бы хорошо: скользкая почва, тяжелый велик, анон 12 лет от роду, ливень над головой и ужасный ветер (все-таки, вершина обрыва высотой метров 10). побарахтавшись и решив бросать велик, анон влез по нему, как по лестнице, наверх, а потом опять стал думать, как вытащить велик (ибо светили неиллюзорные пиздюли за потерю ценного транспорта, тем более, сам анон вроде как уже выбрался и был в безопасности). 

в общем, тащу я, тащу этот велик, а он уже на половину колеса в воде утоп, уже достал ремень и за колесо веревку привязал - руль-то из рук выскальзывает, тащить за руль неудобно. велик то и дело в воду - бультых. и как-то так получилось, что в один прекрасный момент в затопленной водой яме начала убывать вода. и пузыри такие пошли, жесть просто. впечатлительный анон тут же обосрался, но продолжил тянуть. и тут вода вытекла, а там, ребята... там блядь доска гробовая, вот что там. и, значит, проломленная - видимо, великом, который постоянно на нее падал. 

а дело, я напоминаю, происходит на обрыве, который заканчивается метрах в полутора от этой мерзкой ямы. по в полуметре от края глина трещинами и так идет, а тут еще и дождь... аноны, этот гроб в какой-то момент просто тупо уехал вниз нахуй по склону, просто блядь биатлон, извините за выражение. вместе с огромным таким пластом глины (!), но слава богу, без велика. и слава богу, что у меня ума хватило его дальше не тащить, иначе уехал бы анон за мертвым тем дядькой или теткой в ящичке, а там внизу-то конечно тоже глина, с песком, падать мягко, но высоко и обидно, а в прилив - то прям в воду падаешь. короче, поплелся анон домой, а там его и просветили о природе загадочных ям, "удобненьких для катания". фейспалм моих юных лет(

но ничего такого ко мне, вроде бы, не прицепилось. проклятий там никаких, от потревоженных душ, и прочих.

но места там не очень спокойные: например, уже позже, зимой, чувак на машине прямо сиганул с этого обрыва в воду - говорят, от неразделенной любви. и хрен знает почему, но остов этой машины оставался там с зимы, прямо в воде (вангую, что по причине дороговизны эвакуатора, или крана), и приехавший снова на лето анон специально ходил его зазырить. ну, местные еще пугали, что там скелет так и остался внутри - пиздели, конеш, скелета там не было. но остов был знатный, цвета гнилой вишни и со следами ржавчины. эдакий этюд в багровых тонах на фоне моря и песка. и в прилив он уходил под воду, конечно. 

там многое в воду уходило, в общем-то.

а вот то, о чем, собсна, напомнил анон выше. несмотря на явную и обоснованную крипотность перенесенного кладбища, там не было страшно. а вот в бывшем детсадике... заброшенном... и в котельной рядом с ним - вот там да, аноны, вот там леденящий душу пиздец прокрадывался в душу. это раньше это село было большим, и там тебе и школа, и садик, и куча магазинов. а с развалом совкового Союза все это начало ветшать, люди начали уезжать оттуда, ну и детей стало очень мало, чтоб для них еще целый садик содержать. и все это законсервировалось - здание закрыли, а территорию сада не закрывали, потому что там была большая детская площадка, с горками, качелями, и другими ништяками. в общем, было куда спихнуть детей, когда родители заняты, или если ребенку скучно. 

но там было жутко. почему-то тихо, разве что услышишь скрип качелей на цепях, и только дятлы стучали где-то в деревьях - такой мерзкий звук, то ли частый стук, то ли скрип очень тяжелой двери. брр просто, я его до сих пор помню, вот с тех пор на моей памяти никогда меня не пугали стуки дятлов в других местах, только там. может просто это не дятлы были, но взрослые говорили - дятлы, и мы верили.

а еще было страшно, когда влезешь на горку, и тебе видны окна второго этажа садика, а они изнутри досками забиты. почему изнутри, зачем? ну, хз. но изнутри точно, потому что я помню этот глянец стекла, и за ним только - доски. ну и страх этот помню, иррациональный какой-то. и засмотришься - оторваться не можешь.

а еще было страшно, когда мы влазили под "крышу" такой башенки-ракеты: там мы с другими детьми укрывались от летнего дождика. мрачное все вокруг, качели на цепях, на ветру скрипят, дождь барабанит сверху, но домой идти не хочется - скажут, что ссыкло, да и надеешься, что дождь скоро закончится. ну, и смотря с кем ты,если детей хотя бы штук 5, то даже весело бывало, а если анон со своей подружкой Анькой оставался вдвоем - вот тут нас обеих начинало на жуткую измену пробивать. и давай друг друга подначивать, намеками предлагать уйти поскорей домой.

и все это под аккомпанемент дятлов-не дятлов этих. ну, и качелей еще иногда, они такие были, что скрипеть там нечему, цепи же, только под весом кого-то. а бывает, нет на них никого, а они скрипят. или на велике в магаз едешь, проезжаешь мимо - а в садике пусто, но качели, суки металлические, скрипят все равно.

а потом, уж не знаю после чего, но со стороны, я так понимаю, главной комнаты (она была в виде пристройки к основному зданию, в один этаж и с большими окнами), кто-то разбил все стекла, выбил доски, ну и внутри похозяйничал. и мы туда тоже полезли, нашли много всяких полезных штук: линеечки фигурные, такие розовые, круглые, а в них фигурки вырезаны, еще мячики нашли, машинки, много всякого добра. забрали себе кой-чего. но как-то не по себе было потом. 

а еще позже кто-то из местных разобрал по кирпичу здание котельной, и можно было поглядеть на огромный такой черный котел, насколько я это понимаю, весь то ли в черной краске, то ли в саже, и кто-то еще шутил, что там сжигали непослушных детей. вот там было тоже стремно, правда, скорее от того, что можно было навернуться в яму: котел этот стоял прямо в ней, и самые смелые на него прыгали, иногда падали в эту яму, и вылазили чумазые как черти. 

но была часть территории, куда мы не ходили. она была вся сплошь в сорняках в мой детский рост, и на ней не было ничего особенно интересного, кроме качелей-солнышка, еще одной башенки-ракеты и колодца. и вот все такое ржавое-ржавое, не то, что на "обжитой" части территории, чахлое все такое. дети говорили, что там змеи водятся, а кто-то - что в колодце ведьма живет. ну, мы и не ходили туда, там ощущение такое, что за тобой следят, очень не по себе становилось.

по местных ведьм, кстати, тоже рассказы ходили, но они были какие-то очень уж фантастические, то мы и не верили в них особо. так, травили байки иногда, но без особой веры. 

извините, многобуквенный понос приключился.



533 2014-10-31 02:27
Анон с великом и детсадом, классная история! Хорошо рассказываешь.



534 2014-10-31 02:29
Зачем ты извиняешься, знаешь как читать интересно!



535 2014-10-31 08:37


[[[[в любом случае сходи к психиатору]]]]


Пля, ну что это за врач такой?! ПсихиаТР, пля, психиаТР, а отрасль - психиаТРия, откуда многие эту грёбаную букву О берут и зачем её засовывают в это слово?  простите, накипело



536 2014-10-31 08:40


[[[[простите, накипело]]]]


Я понимаю твою боль, бро. 



537 2014-10-31 10:10


[[[[Я вижу во сне школу и я не одинока во вселенной]]]]


Добро пожаловать в клуб. 

А часовлю/церковь ты из окон актового зала видишь?



[[[[Пля, ну что это за врач такой?! ПсихиаТР, пля, психиаТР, а отрасль - психиаТРия, откуда многие эту грёбаную букву О берут и зачем её засовывают в это слово?]]]]


Потому, что даже психиатры называют себя в шутку именно через о. Бывает с ними, называется ирония.



538 2014-10-31 10:47


[[[[Я понимаю твою боль, бро. ]]]]


Я позже заметил, что тут про это уже писали. Это был ты? 



[[[[Потому, что даже психиатры называют себя в шутку именно через о. Бывает с ними, называется ирония.]]]]


Я видел эту иронию в треде, но там чувак спецом букву О выделил, к этому претензий нет. Просто реально бесит уже, в какое обсуждение ни зайдёшь, везде к психиаторам людей посылают 



539 2014-10-31 10:49


[[[[Я позже заметил, что тут про это уже писали. Это был ты? ]]]]


Неа, нас много. 



540 2014-10-31 12:29


[[[[А часовлю/церковь ты из окон актового зала видишь? ]]]]


Ее можно увидеть и с улицы, и изнутри.
Школа в дореволюционное время была женской гимназией, здание старое и нетипичной планировки (тут анон практически на 146% уверен, анон за жизнь на школы насмотрелся). По левую сторону от центрального входа тянется фронтальная, выходящая к дороге часть здания, а справа от двери - широкая высокая арка, ведущая в школьный двор. Если эту арку пройти, выйдешь к торцовой части школы, где есть такая полу-башня. 
Во сне она - с высокими стрельчатыми витражными окнами. И воспринимается как часть храма, хрен его знает, почему. 
Актовый зал вообще во сне нечто адовое: там очень светло, ярко, людей много, но хочется оттуда уйти поскорее, пока не заметили. 

Если кому интересно - вот она, школа, и на всякий случай привет землякам  <#more>



541 2014-10-31 12:36
Анон со старой школой, вдогонку к посту с фото.

Мной можно иллюстрировать "П - похуизм", ибо в детстве была невнимательным дятлом и только сегодня, спасибо интернету, узнала, что во времена ВОВ в здании был госпиталь и размещали раненых.
Та же башня, которая во сне на пол-ставки подрабатывает храмом <#more>pda.rzn.info/files/img/articles_body/2008/09/sh... <http://pda.rzn.info/files/img/articles_body/2008/09/sh1-014.jpg>

Больше в городе школ с такой планировкой нет.



542 2014-10-31 13:39


[[[[ Анон с великом и детсадом, классная история! Хорошо рассказываешь. ]]]]





[[[[ Зачем ты извиняешься, знаешь как читать интересно! ]]]]



благодарю, анончики! 



[[[[Если кому интересно - вот она, школа, и на всякий случай привет землякам  ]]]]



ощит, какая она мрачная и крутая!



543 2014-10-31 15:29
Нагуглил школу № 1 в Рязани 



544 2014-10-31 15:39


[[[[Нагуглил школу № 1 в Рязани ]]]]


Она и есть 



545 2014-10-31 15:57
Я тут обещала запилить после Самайна, если чо. Ну так если чо... сижу в одно рыло в доме предков, и дверь трясется. Как будто там трамвай хренов. Дверь крепкая, но, блин... раз в 10-15 минут ее колотит 3-5 раз, потом тихо. Вообще на сквозняк думаю, но идти курить уже стремно.
. Глазка нет.



546 2014-10-31 16:03


[[[[Актовый зал вообще во сне нечто адовое: там очень светло, ярко, людей много, но хочется оттуда уйти поскорее, пока не заметили. ]]]]


Ну да, людей там обычно дохрена и всегда светло, сколько туда попадал. Просто все аноны со школой, которые видели эту церквушку, описывают что из окон актового она видна слева. А справа стадион (который иногда смывает внезапным морем иди озером). Вот по этому я и спросил.



547 2014-10-31 16:57
Анон с дверью, у меня входная так же трясется, когда выходит кто-то из соседей.



548 2014-10-31 18:22
Анон с дверью, наверное, параноик. Но соседи - в основном старики, не ходят они туда-сюда в 11 вечера и позже. Сейчас у анона второй час уже, покурить он таки сходил, и это отдельная история - потом стало страшно возвращаться. В освещенный подьезд, все дела
.. анон уперся в магазин, купил там сок и сосиски, и пошел обратно другой дорогой. Почему-то очень важно казалось не возвращаться по своим следам, идиотский крюк пришлось сделать. Только раздеться успела, как дверь ебанулась снова. Пересрала и старательно делала вид. Что ничего не замечаю. Блин, спать надо... а все еще стремно.но надежсь, соседи или сквозняк



549 2014-10-31 23:38
А у меня слева стадион.



550 2014-10-31 23:59
а чо тишина-то??? эй, нечисть! камхиа хоть с байками, что ли!

вот моя:

позапрошлой осенью поехали компанией за город на двух машинах, человек 10 было нас, на природу, все дела. возвращались уже затемно, ехали друг за другом, я во второй по счету машине, а моя подруга со своим парнем - в первой. едем по узкой такой но асфальтированной дороге, мимо небольших сел (их на километровом отрезке дороги аж три уместилось) с одной стороны, и полей с редким ельником и болотцами - с другой. дорога пролегает на небольшой возвышенности, и местами на обочине склон уходит довольно круто вниз, и именно там темнеет вода - то ли лужи такие, то ли те же болотца. 

едем, веселимся, с музыкой, с бухлом (ненуачо, кроме водителей), и с переговорами по мобильнику с чуваками из первой машины - держим связь, значит, и советуемся куда поедем дальше.

и вот веселимся мы так, болтаем, доезжаем мы до развилки, как, к нашему ужасу, первая машина начинает вполне осознанно заворачивать, а потом дала по газам и явно задумала съезжать в Кувейт кювет,. девочка из нашей машины, которая висела на телефоне, заорала в трубку что-то вроде "вы что, ненормальные?!", и только тогда, через пару секунд, первая машина остановилась.

естественно, мы остановились тоже, когда в трубке раздалось "ребята, съебываем отсюда, всё потом".

"потом" нам рассказали, что они, в первой тачке, ехали себе спокойно, пока водитель, а за ним и остальные, не увидели прямо посреди дороги высоченного монаха, который как бы припадал на одно колено, или, как сказать, притоптывал одной ногой по земле, и которого пришлось объехать. это никого не удивило - ну мало ли, шел себе человек по дороге, села ведь рядом совсем, наверное, и церковь имеется с монахами... а как только машина поравнялась с ним, как произошло что-то такое, и сами не знают, что водитель потерял контроль над машиной, и на полном газу тачка рванулась с дороги, плавно забирая в правую сторону.

стоит ли говорить, что мы, во второй машине, никакого монаха не видели?

но те, в первой, продолжали его видеть, потому что, обернувшись на нас, все пятеро человек увидели этого же монаха уже позади нашей машины. и тогда и приказали нам съебывать.

я не знаю, сговорились они или нет, но как-то уж больно единодушно они говорили, и испуганно выглядели, все пятеро. да и ехали мы, сами не зная куда, маршрут в процессе обсуждался.

водители, стессна, не пили, так что по крайней мере два абсолютно трезвых человека могут подтвердить эту историю, да и вообще, коллективных глюков, вроде как, и не бывает.

вот такая вот история. всем сахарных тыкв!


"анон с велосипедом и кладбищем*



551 2014-11-01 00:03


[[[[а чо тишина-то???]]]]


Праздник



552 2014-11-01 00:16
Сегодня же хеллоуин, люди, напишите сюда крипоты, а? 

Кстати, всех с самайном!



553 2014-11-01 00:31
всех с Самайном, дорогие мои! На часах уже четвертый час, и я тут вспомнила, что сегодня, по случаю праздника смотрела с мамой фильм 2013 года, "Заклятие". Вполне может быть, что и не крипота, прямо совсем, но время и ситуация сложились так, что как-никак, а кирпичик отложишь. Скачиваю фильм этот с торрента, ждем, едим яблоки, и читаем инфу про реальные события, на которых основан фильм. И тут торрент выдает ошибку, что этот фильм полностью не загрузился. Как же я напугалась.  Ничего, файл я опять поставила на закачку, прооралась, получила грозный взгляд от мамы и пошли мотреть фильм.



554 2014-11-01 15:47
Аноны, а есть какое-нибудь логическое объяснение тому, что в планово (!) закрытых  соц.зданиях всегда остаются вещи? В детсадах игрушки, в школах учебные принадлежности, в больницах шприцы и лекарства и т.п. Ведь по идее все они должны при закрытии вывозиться оттуда. Ну, положим, оставляют там люди что-то, что никому не пригодилось - ну, несколько кукол в детсаду; ну, вату и аспирин какие-нибудь в больнице. Но нет, всегда вещей остается много, даже необходимых вещей, если здание закрывалось, например, в дореволюционное, советское время. И всегда это выглядит так, будто здание бросали в спешке и панике.



555 2014-11-01 16:08


[[[[ Аноны, а есть какое-нибудь логическое объяснение тому, что в планово (!) закрытых соц.зданиях всегда остаются вещи?]]]]


Кому надо тратить бабло на машину, чтобы вывести остатки вещей? А их ведь много, как ты сам заметил, и нужна машина.



556 2014-11-01 18:06
но это же наши люди,с другой стороны. чо добру пропадать, раз уж все равно оно никому не нужно? можно же как-то продать...ну ладно там игрушки, одежду нельзя (хотя,я бы поспорила,есть секонды и дома малютки). а вот мед.шприцы и прочие штуки - это же прямой рассадник наркоманам. фу так делать.



557 2014-11-01 18:24


[[[[можно же как-то продать...]]]]


Государственное — нельзя.


[[[[мед.шприцы и прочие штуки]]]]

, как правило, забирают, ибо медиков сейчас из-за этих самых норкоманов ебут и в хвост, и в гриву, отчего простой норот даже лекарство нормально не укупит.



558 2014-11-01 18:24


[[[[можно же как-то продать...]]]]


Государственное — нельзя.


[[[[мед.шприцы и прочие штуки]]]]

, как правило, забирают, ибо медиков сейчас из-за этих самых норкоманов ебут и в хвост, и в гриву, отчего простой норот даже лекарство нормально не укупит.



559 2014-11-01 20:13
Ну вот заходишь в школу. Закрытую годы назад официально. А там валяются учебники, тетради, ручки, линейки, классные журналы, даже иногда классные фотографии и прочее подобное. Выглядит так, будто школьники оттуда бежали. Но это же не так.
Но почему так выглядит?



560 2014-11-01 20:19
Какая башня офигенная на фотографии!



561 2014-11-01 20:27


[[[[Но почему так выглядит?]]]]


зогатка, анон. мне тоже интересно и крипово от этого. вот взять хоть ту же Ховринку - там же вообще, построили, завезли какие-то медицинские ништяки, не открыли ее, как уже закрыли и законсервировали проект, и оставили все эти ништяки там. а смысл? оно ж новое все было. странно это.



562 2014-11-02 13:14
Со мной крипоты особенно не случалось, но были неприятные случаи.
Несколько лет назад мы с семьёй обсуждали что-то эзотерическое и я сказал к слову, что говорят, будто дети очень чувствительны к крипоте и могут видеть всякое. Но, говорю, со мной вроде такого никогда не случалось в детстве. И тут мне вся семья начала рассказывать, что когда я был совсем маленьким, я неоднократно показывал пальцем на коридор (обычно когда сидел на кухне) и говорил, что там стоит дядя. Описывал его очень высоким, в тёмной одежде и в шляпе. И это мне точно не вешалки с одеждой дядей казались, на них часто ничего не висело. Но это не стрёмно.
Стрёмно то, что я потом решил узнать детали истории и спросил. А никто не помнит об этом. Какой такой дядя? Ничего тебе в детстве не глючилось. И мы тебе ни о чём таком точно не рассказывали. От того факта, что никто не помнит, я уже немножко пересрал.
Ещё из детских воспоминаний. В детстве я не боялся собак до одного случая. А потом мы с другом, нам лет пять-шесть наверное было, как-то нарвались на внимание одной собачки. Помню, она была большая, пушистая, такая песочно-жёлтенькая с рыжиной. И она гонялась за нами, а мы бегали по двору и орали. Её отогнала моя мама. С тех пор я ужасно боюсь собак, а мама и тот друг говорят, что не было ничего такого. 
В школе меня бесил кабинет английского. Я обычно приходил раньше всех на первый урок по нему и стоял, ждал. Дверь всегда была заперта до прихода учителя. И почти каждое утро перед первым уроком дверная ручка просто ходуном ходила, её как будто кто-то очень быстро и в дикой ярости поворачивал туда-сюда. Я в первый раз подумал что либо окно открыто и ветер дует, либо кто-то изнутри закрылся и балуется. Но когда учительница открывала дверь то всегда оказывалось, что там никого нет, а окна все закрыты.
В детстве мне часто чудился мерзкий запах. Я мог сидеть и заниматься своими делами, а потом вдруг спросить у взрослых, чем это воняет. Они конечно ничего не чувствовали, но воняло ужасно, просто невыносимо, я даже плакал от этой вони. Раз в месяц-другой происходило. С возрастом прошло.



563 2014-11-02 13:18


[[[[В детстве мне часто чудился мерзкий запах. Я мог сидеть и заниматься своими делами, а потом вдруг спросить у взрослых, чем это воняет. Они конечно ничего не чувствовали, но воняло ужасно, просто невыносимо, я даже плакал от этой вони. Раз в месяц-другой происходило. С возрастом прошло.]]]]




Ого, надо же. А со мной точно так же было. Причем я была очень избалованной девочкой, бабушка буквально любое мое слово считала приказом к исполнению, и я помню, сколько раз она перемывала полы там, посуду, руки свои (которые на самом деле ничем не воняли) после моих слов, и ничего не помогало, пока само не проходило.



564 2014-11-02 13:22
А, да, вот ещё. Когда мне лет 12-14 было и я тусил на даче, мама поехала к родственнице на другой конец пгт и меня взяла. То ли мы должны были ей какой-то мешок со старыми книгами отвезти, то ли наоборот она нам должна была зачем-то книги отдать, я не помню уже. Но вот часов шесть вечера, мы с ней и мамой сидим за столом, они болтают и пьют чай, а я играю в игру на мамином мобильнике. Знаете, были такие незамысловатые игры. Мобильник был уже не совсем кирпичик, а раскладушка, с камерой даже. И вдруг замечаем, что над столом, под потолком, какой-то голубой огонёк горит. Включали свет, выключали, задёргивали шторы, раскрывали - висит и всё. Рукой трогать пытались, но ничего не чувствовали. Часа два висел. Мы его фоток наделали, но они к сожалению давно сдохли вместе с маминым телефоном.



565 2014-11-02 13:32


[[[[
Ого, надо же. А со мной точно так же было. Причем я была очень избалованной девочкой, бабушка буквально любое мое слово считала приказом к исполнению, и я помню, сколько раз она перемывала полы там, посуду, руки свои (которые на самом деле ничем не воняли) после моих слов, и ничего не помогало, пока само не проходило.]]]]


Мне мама потом сказала, что это у меня наверное от хронического насморка обоняние испортилось  Но насморк у меня всегда был, хронический же, а вонь редко. 

И я ещё кое-что вспомнил. Не могу всё сразу, вспоминаю по частям  Самый стрёмный момент в моей жизни, года два назад случился. У меня нет проблем с психикой, но есть невроз, я пью таблеточки и даже лежал в больнице. До того дня у меня не было слуховых галлюцинаций, ну то есть я пару раз слышал, что кто-то что-то на ухо сказал, и мне пару раз казалось, что меня зовут в пустой квартире, но такое бывает у всех людей.
А тут я лежал на кровати и читал. И слышу, как что-то капает. Ну я сначала даже внимание не обратил и почему-то подумал, что это на улице. Потом звук стал громким таким и отчётливым. Я маме крикнул, чтобы она кран закрутила, она как раз где-то в районе кухни и ванной комнаты тогда шумела. Мама пришла и сказала, что с кранами всё в порядке. Я сказал, что тогда непонятно, что капает. Она сказала, что ничего не капает  И мы сидели в моей комнате и слушали, и она не слышала ничего вообще, а слышал, как звук становится громче и нарастает. В итоге я залез под одеяло и разревелся, потому что казалось, будто прям рядом со мной капает уже, рядом с кроватью. Где-то через час прошло.
Почти сразу после этого я стал слышать громкие телефонные звонки, которые никто кроме меня не слышал. Но через пару недель прошло тоже.



566 2014-11-02 13:32


[[[[
Ого, надо же. А со мной точно так же было. Причем я была очень избалованной девочкой, бабушка буквально любое мое слово считала приказом к исполнению, и я помню, сколько раз она перемывала полы там, посуду, руки свои (которые на самом деле ничем не воняли) после моих слов, и ничего не помогало, пока само не проходило.]]]]


Мне мама потом сказала, что это у меня наверное от хронического насморка обоняние испортилось  Но насморк у меня всегда был, хронический же, а вонь редко. 

И я ещё кое-что вспомнил. Не могу всё сразу, вспоминаю по частям  Самый стрёмный момент в моей жизни, года два назад случился. У меня нет проблем с психикой, но есть невроз, я пью таблеточки и даже лежал в больнице. До того дня у меня не было слуховых галлюцинаций, ну то есть я пару раз слышал, что кто-то что-то на ухо сказал, и мне пару раз казалось, что меня зовут в пустой квартире, но такое бывает у всех людей.
А тут я лежал на кровати и читал. И слышу, как что-то капает. Ну я сначала даже внимание не обратил и почему-то подумал, что это на улице. Потом звук стал громким таким и отчётливым. Я маме крикнул, чтобы она кран закрутила, она как раз где-то в районе кухни и ванной комнаты тогда шумела. Мама пришла и сказала, что с кранами всё в порядке. Я сказал, что тогда непонятно, что капает. Она сказала, что ничего не капает  И мы сидели в моей комнате и слушали, и она не слышала ничего вообще, а слышал, как звук становится громче и нарастает. В итоге я залез под одеяло и разревелся, потому что казалось, будто прям рядом со мной капает уже, рядом с кроватью. Где-то через час прошло.
Почти сразу после этого я стал слышать громкие телефонные звонки, которые никто кроме меня не слышал. Но через пару недель прошло тоже.



567 2014-11-02 13:34
Ой, даблпост  Простите.



[[[[ У меня нет проблем с психикой, но есть невроз, я пью таблеточки и даже лежал в больнице.]]]]


Это я сказал к тому, что испугался не столько мистики, сколько того, что всё, наверное крышечка окончательно поехала, галлюцинации, я схожу с ума, какой кошмар.



568 2014-11-02 13:49
А у меня даже насморка не было, наоборот, очень чуткое обоняние всегда было, даже шутили дома, что меня можно использовать в качестве овчарки в милиции, я все унюхаю.
Тем не менее вонь мне, бывало, чудилась в детстве. Не знаю, что это было.



569 2014-11-02 14:07
А у нас в квартире есть домовой. Это признанный факт  Все годы, которые мы здесь живём, у нас пропадают вещи, меняют свои места. Особенно он любит таскать ложки и ключи. Кучу ложек так и не вернул( Каждый день кто-нибудь кричит ДА КУДА ВСЁ ДЕВАЕТСЯ В ЭТОЙ КВАРТИРЕ?! 
Вещи, если находятся, то обычно или в местах где они никак не могли оказаться, либо на том же месте, откуда пропали. Обычно если попросить, то вещи возвращают. Я уже давно привык, не обращаю внимания. Только один раз, когда ключи пропали, а мне выходить надо было, раскричался на всю квартиру. В итоге ключи вернули 



570 2014-11-02 16:39
я понимаю, что мне никто не поверит, да и это не крипота, но... 
год или два назад я услышал по телику, по новостям, что нашли воду на марсе. я серьёзно. я куда-то спешил и надо было выключать телик, я ещё расстроился, но подумал что ладно, вечером всё в подробностях в интернетике прочитаю. помню, что сообщала девушка, вроде со светлыми волосами, на фоне было что-то красное. у неё был очень оживлённый голос. какой именно канал не могу сказать, не запомнил, не помню почему вообще телик включен был. 
вечером лезу в интернет, никакого упоминания об этом. спрашиваю у родителей, а они говорят, что ничего не слышали. специально посмотрел выпуск новостей вечерний, тишина.
этот вопрос меня до сих пор очень волнует.



571 2014-11-02 18:43


[[[[Только один раз, когда ключи пропали, а мне выходить надо было, раскричался на всю квартиру. В итоге ключи вернули ]]]]


Надо говорить "домовой, домовой, поиграй и отдай")



572 2014-11-02 18:52


[[[[Надо говорить "домовой, домовой, поиграй и отдай")]]]]


У меня такое срабатывает когда я носовой платок завязываю вокруг ножки стула, но тогда я опаздывал и мне было некогда 



573 2014-11-03 01:20
Анон с неврозом, от неврозов нужен психоанализ, а не больнички 

Анон с водой на марсе, были-были такие новости, что ты с ума сходишь, погугли.



574 2014-11-03 14:49
А анона с дверью всё-таки съели? 
Кажись, мы с ним живём где-то рядом. Судя по времени в его постах... Жаль, если съели (



575 2014-11-05 08:36
А расскажите про школоанонов! Вроде был в прошлых крипи-тредах, но такого не помню абсолютно. Еще тут какой-то отдельный тред поминали, нет? Что надо сделать, чтоб тоже снилась одинаковая для всех школа?))



576 2014-11-05 15:20


[[[[ А расскажите про школоанонов! Вроде был в прошлых крипи-тредах, но такого не помню абсолютно. Еще тут какой-то отдельный тред поминали, нет?]]]]


Насколько я помню, школоаноны завелись ещё в самом первом крипи-треде на правдорубе. И заполонили его )) Потом было создано крипи-соо, туда перетащили какие-то крипи-стори и дали школоанонам отдельный тред. Правда, постепенно там перестали обсуждать школу и стали просто искать общие локации ))
Это всё было довольно забавно, потому что они это обсуждали так, словно это была компьютерная игра. «А это проходится так», «дверь открывается так» и т. д.



577 2014-11-05 15:34
Что за одинаковая школа, расскажите?



578 2014-11-05 15:41
Я вот думаю, может, пройтись про первому треду <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p167911325.htm?from=0> и вытащить посты про школу в отдельный файл какой-нибудь? Всё равно перечитать хочется.



579 2014-11-05 16:21
Не сьели меня, попсиховал и плюнул, все, видимо, прозаично -списал на сквозняк и соседей )
Анон с дверью



580 2014-11-05 17:31
Просыпаюсь сегодня утром, глаза открываю - смотрю: свет в торшере горит. Фигасе, думаю, я ж перед сном его выключала. Ну может мама что-то ночью тут искала?.. Так как будильник еще не звонил, засыпаю обратно. Просыпаюсь уже по будильнику - свет в торшере не горит. А мама оказывается ко мне и не заходила. 



581 2014-11-05 22:05
Иду в универ на прошлой неделе ко второй паре.  Всё, ясное дело светло. На улице не души. Иду себе музыку слушаю, думаю о своём и тут краем глаза замечаю как у стены дома (практичечки вполотную) ползёт что-то ростом с чедовека, но без ног. Словно ткань на невидимого человека накинули, такую фактурную и мятую. Я немного прихерела, стало страшно,  но я иду типа ничего не вижу. Самое инетесное, когда эта хрень прошла между дкревом и домом, то приняла форму мужика в яёрном с белой лестницей. Оно остановилось и зыркнуло в мою сторону, я струхнула, типа покасилась на часы и ускорила так прилично шаг, благо до оживлённой улицы остаывлось всего ничего.



582 2014-11-05 23:59
У меня история без всякой мистики, но с некоторым количеством жутковатых подробностей.
После того, как умерла моя бабушка (мне было лет одиннадцать) я помогала разбирать её вещи в ящиках трюмо. Занятие само по себе довольно увлекательное, а для ребёнка и подавно. Знаете, все эти коробочки-баночки-шкатулочки, в каждой что-то лежит... Ну вот, и попался мне в руки небольшой полотняный мешочек, где-то, может быть, с половину ладони. Я его открываю - там что-то плоское, обёрнутое белой тканью и перемотанное бечёвкой. Разворачиваю - иконка. Маленькая такая икона на металлической основе, как раз чтобы в кармане носить. На ней три фигуры - трудно сказать, кто изображён - святые, ангелы - потому что все лица как выжжены чем-то, одни чёрные пятна. И поперёк прямо царапины идут, будто ножом скребли. Я, естественно, с этой иконой к матери - что такое? А она, ничего не объясняя, отобрала, только что по рукам не шлёпнула, завернула опять в тряпочку, положила в мешочек и убрала опять куда-то. Сказала только, что это от прабабушки моей (в честь которой меня назвали, кстати) осталось.

Потом уже, через несколько лет, узнала, в чём там дело с этой иконой, но там, собственно, никакая не крипи, а просто грустная история о человеческой подлости.



583 2014-11-06 03:52
А вот теперь мне хрчется знать, что же на самом деле была за история с той иконкой...



584 2014-11-06 05:37
Ну, как бы, мне тоже хочется узнать. Анон, рассказывай, интересно же, что могло привести к издевательствам над иконой.



585 2014-11-06 07:47
Ну, оно, как бы, оффтоп.



586 2014-11-06 08:09
Ой, сорвался комментарий, извините. Я рассказать хотела, а не ломаться.)

У прабабушки было три дочери, моя бабушка - младшая. Войну они встретили в Ленинграде, прожили там почти всю блокаду, и только после прорыва кольца смогли уехать в эвакуацию, в родное село на Волге. Бабушке на тот момент было 12 лет, старшие сёстры были уже практически взрослые - средняя Шурочка как раз закончила школу. В маленьком селе, понятное дело, все друг другу родственники в той или иной степени, вот Шурочку "по родственному" и устроил работать к себе в магазин скольки-то-там-юродный то ли дядя, то ли брат. Вот только вскоре выяснилось, что этот самый то ли дядя то ли брат у себя в магазине по крупному проворовался. А время было голодное, просто так не спустили бы. И он так же просто, кхм, по родственному, обвинил в недостаче Шурочку.
Шурочка повесилась.

Про то, что было дальше бабушка - а маме эта история была известна только с её слов - рассказывать не любила. Говорила, было страшно. Говорила, прабабка с месяц или больше никого не узнавала, ни родных, ни дочерей, а только выла нечеловеческим голосом. Икону, которую всегда при себе носила, расцарапала и выжгла лица чем-то. Потом старшая дочь увезла её в Ленинград, там она пришла в себя. Никогда к этой истории не возвращалась и разорвала все связи с деревенскими родичами. А икона вот осталась - не выбросишь, но и оставлять такую...



587 2014-11-06 09:40
Вспомнил пропавшего анона из анонимного треда на крипи-соо. Он написал, что слышит что-то странное в сортире, обещал записать звук и пропал...



588 2014-11-06 23:45


[[[[Он написал, что слышит что-то странное в сортире, обещал записать звук и пропал...]]]]


В ПБ, наверное, уехал.



589 2014-11-07 02:15
У меня сегодня крипота случилась.
У нас в кухне есть окно, которое выходит в веранду. Образовалось оно там, потому что веранду достраивали, изначально ее в плане доме не было. Сижу вечером, кушаю, рядом бегает сын (1,5 года), и тут он начинает показывать на это окошко и повторять "дядя". Он это слово уже хорошо знает, просто так обычно не говорит, только если действительно где-то дядю видит (соседа или фотку какую-нибудь). Ну я сначала внимания не обращала, а он заладил "дядя и дядя" и тащит к этому окошку. Подошла, глянула - никого нет. Но стало немного не по себе, задернула занавеску поплотнее. 
А где-то через пол часа бабушка пошла в туалет. Приходит и ругается, мол, зачем я в веранде дверь нараспашку оставила, она же дом уже на ночь запирала.



590 2014-11-07 03:38


[[[[В ПБ, наверное, уехал.]]]]



А как аббревиатура расшифровывается?



591 2014-11-07 03:45
Не тот анон, но предпололжу, что психбольница.



592 2014-11-07 09:23
Аноны, которые закаленные по части фильмов ужасов, а есть фильмы, которые вы вот прям не смогли досмотреть до конца из-за горы кирпичей?



593 2014-11-07 09:34
Я вчера сполна насладилась тмсфр. Знаете же, люди часто рассказывают про шум с потолка, будто соседи сверху катают по полу металлические шары. Я всегда считала, что это касается каких-нибудь панельных многоквартирок, особенности конструкции и всё такое. Но вчера ночью я слушала этот звук в двухэтажном кирпичном доме своих родителей, будучи на первом этаже и в полном одиночестве. Катятся и катятся через весь дом, будто нет никаких стен и мебели. Причём раньше я там жила 10 лет совершенно спокойно, безо всяких беспокойств и странных шумов, но, сцк, стоило только мне остаться одной дома… 



594 2014-11-07 20:06
Анон в 9:23, вот посмотри, недавно целый тред был - diary.ru/~fandomnaya-pravda/p199961392.htm



595 2014-11-11 11:56
Анон жил в Пекине, на съемной квартире. Так вот, в квартирке этой творилась всякая чушь. Там и шары катались, но это ладно, мы списали на соседей сверху, их все равно за год проживания ни разу не видели, так что мало ли там что у них. Но помимо ощущения, что тебе шар от боулинга вотпрямщаз потолок проломит, стали пропадать вещи, ну и как водится, находиться в самых неожиданных местах. Вещи мелкие, типа ключи/кружки/шапки, но однажды пропали сапоги. Поскольку обитателей в квартире было трое, мы нещадно по этому делу срались, каждый думал, что у других мозгов много и они так шутят. Плюсом каждую ночь концерт из шорохов/шебуршаний/стуков, но и это было просто объяснить тем, что это оченьмногоквартирный дом с картонными стенами. Мало ли чем китайцы по ночам занимаются. В конце-концов самым странным было то, что в трех комнатах окна выходили на одну и ту же сторону, и если был солнечный день, то в двух комнатах это явственно ощущалось, они прямо залиты солнечным светом, то в третьей были вечно какие-то сумерки. То есть серьезно, из одной комнаты в другую заходишь, кажется, что погода поменялась. На внешней стороне дома, при этом, никаких помех для проникновения света мы не заметили. Девочке, которая в этой комнате жила, постоянно снились кошмары, потом у нее стал часто на ночь оставаться её мч, кошмары начали сниться и ему. Ну и вообще было какое-то гнетущее ощущение, когда особенно один в этой квартире остаешься, анон несколько раз не выдерживал, и сваливал куда-нибудь, чтобы дождаться, когда соседки домой приедут. Пара людей, которые часто в гостях бывали, прямым текстом говорили, что что-то в этой квартире не так. 
Анону было в какие-то моменты ужасно жутко, особенно, когда после длительных выяснений отношений, мы признались, что никто ни у кого ничего не брал и не прятал. Кто-то вспомнил про домового, купили каких-то конфет, налили молока, но чот китайский домовой этим не проникся вообще. Короче, к концу первого семестра, все так напряглись от всего, что происходит, что начали искать новую квартиру, правда, дело осложнялось тем, что был контракт на год, ну и до универа было близко.

Все закончилось не крипотно, одна из аноновых соседок полетела домой на нг, привезла оттуда иконку, её поставили в самой мрачной комнате, и не скажу, что сразу, но в течении месяца прекратилось вообще все. И сапоги нашлись)



596 2014-11-11 12:11
Лежим вчера с парнем уже в кровати, читаем. Напротив компьютерный стол, на столе, понятное дело, компьютер. И тут внезапно загорается монитор, светится какое-то время и уходит в спящий режим, мигает желтой лампочкой. Всё бы, может, и ничего, но монитор был выключен. Совсем. Чтобы его включить, нужно было нажать кнопку на самом мониторе. А в комнате только мы вдвоём. 
Списали на домового, мы как раз с ним дискутировали незадолго до этого и просили вернуть футболку, которую он у парня слямзил)) пришлось вставать после случая с монитором, идти ставить молоко, тогда только футболка нашлась.



597 2014-11-11 12:11
Лежим вчера с парнем уже в кровати, читаем. Напротив компьютерный стол, на столе, понятное дело, компьютер. И тут внезапно загорается монитор, светится какое-то время и уходит в спящий режим, мигает желтой лампочкой. Всё бы, может, и ничего, но монитор был выключен. Совсем. Чтобы его включить, нужно было нажать кнопку на самом мониторе. А в комнате только мы вдвоём. 
Списали на домового, мы как раз с ним дискутировали незадолго до этого и просили вернуть футболку, которую он у парня слямзил)) пришлось вставать после случая с монитором, идти ставить молоко, тогда только футболка нашлась.



598 2014-11-22 14:02
аноны, а у меня тут вроде и мистическая, а вроде и херня. лажу тут, значица, по старым крипи-тредам, нахожу ссыль на сайтик 4stor.ru - да, бывала там, да, читала чего-то или смотрела, не помню уже. а мне он выдает "Ваш аккаунт заблокирован по айпи, блаблабла" - в общем, не дословно, но суть в этом. но дело-то все в том, что я там не регистрировалась! я даже почту перепроверила, на предмет регистрации. и ноут только мой, и живу с мамой, которая явно на такие сайты не ходок. откуда же такие приколы?



599 2014-11-22 14:07
Ы, ночевал у подруги сегодня. Среди ночи ее псина под окном как забрешет, я аж подскочил. Потом слышу: ворота открываются, потом шаги отчетливо. На часах три ночи, на минуточку. Кому понадобилось переться, лол? Выглянул — никого не видно. А ходить кто-то ходит прямиком под окном, где я сплю. И так часов до полпятого. Никого нет, а шаги есть.



600 2014-11-22 14:15
я даже почту перепроверила на предмет регистрации
Удалила письмо и забыла.



601 2014-11-22 14:21
А данные самого аккаунта они показывали? А то может же быть такое:
а) у Васи и Пети один провайдер и одинаковый диапазон айпи,
б) Петя регистрируется на сайте,
в) Петя нарушает правила, его банят,
г) он заводит виртуала и снова нарушает правила,
д) модеры перекрывают весь диапазон, полагая, что каждый, кто оттуда ломится, - это Петя,
е) тут приходит невезучий Вася и получает сообщение, предназначенное Пете?



602 2014-11-22 14:55
хм, гости, позвольте вас назвать логичными гостями, спасибо, оба варианта где-то, как-то, но возможны.



603 2014-11-25 18:48
недокрипи, ибо сон, но потихоньку этот сон начинает сбываться.

итак, приснилось анончику тогда еще 14-15ти лет, что просыпается он у себя в квартире один, вроде как уже и не утром, но все равно - ощущение неуловимо такое, что никуда торопиться не надо, что, ну... бессмысленно это уже. анон встает с постельки, одевается в свои привычные шмотки сдержанных цветов (серый/черный), напяливает любимые чорны недоберцы, серое пальто (оно у анона такое вот, как было модно лет с десять назад - ткань грубая, цвет какой-то маскировочный, и вообще стилем милитари отдает), очки зачем-то и еще какую-то неопознанную херню на голову. не знаю, что это, риалли. 
анон выходит из дому, но момент выхода как-то смазан, и вот анон уже идет по соседней улице, далеко не центральной, но изменившейся во сне: новые строения, измененная архитектура в стиле "бетонная коробка". на улице то там, то сям расположены какие-то киоски странной формы, они яркие - ужасно яркие, а красные и желтые цвета вообще вызывают желание зажмуриться, над киосками - гирлянды из флажков, ленточек, и все это такое же яркое. хочется вести себя тихо, анон не уверен, что ему можно быть здесь. возникает ощущение беспокойства: это место надо поскорее пройти. анон сворачивает в переулок и заходит на время в одну из бетонных коробок: она серая и пустая внутри, стены не оштукатурены, внутри никого нет. в это время по улице проносится какая-то мигающая яркими желтыми огнями машина, анон чувствует, что это какие-то компетентные органы. 
анон возвращается на улицу, и идет дальше в направлении парка (парк Мира, реальное место, за ним - пологий спуск с холма и частный сектор). в парке никого нет, хотя до этого анону еще худо-бедно встречались люди. анон заходит в парк со стороны спуска к холму, то есть, почему-то не с главного входа, а наоборот, проходит мимо него и идет вниз. на склоне очень много пожухлой рыжей травы и трупов лошадей с круглыми отверстиями в боках. анону жалко лошадей, он начинает тихо плакать, но проходит мимо, встречает свою подругу выше по склону, и продолжает прогулку вместе с ней. подруга анона - натуральная блондинка, она прячет волосы под капюшоном, когда анон говорит ей: "Спрячь". мы подходим к некоему мемориалу, но надписей на нем не разглядеть, ибо анон продолжает плакать и в глазах мутно. 
мы проходим дальше, и выходим через главный вход в парк - в спальном районе очень тихо, часть реально существующих построек на месте, но между ними отсутствует часть существовавших домов. и где-то там и живет подруга анона. вместо этого между домами лежит почти ровный асфальт, за исключением большущей круглой вмятины в нем, края вмятины, или провала, пошли трещинами, и на это все очень грустно смотреть. на краю вмятины сидит, как понимается во сне, дочка подруги, и вот тут начинается экшн. анон видит, что девочка в ужасно яркой курточке, в розовой шапке, заколки, обувь, мелки у нее в руках - все это приводит анона в ужас. подруга тоже в ужасе, она в слезах и со словами вроде: "Я же говорила бабушке не надевать это!" хватает дочку на руки и мы по-быстрому оттуда съебываем. быстро, как всегда во сне, не получается, и мы уже обе ревем от чего-то такого ужасного, что сердце разрывается, мы обе знаем: вот еще чуть-чуть, пара секунд, и что-то произойдет, мы не успеваем, МЫ НЕ УСПЕВАЕМ уйти! вокруг кружит серо-белый пепел или снег, мы обреченно оборачиваемся на что-то за нашими спинами и на этом сон заканчивается.

сон помнится до сих пор и во всех подробностях. никогда ни до, ни после у меня больше не было таких реалистичных снов. и да, он по чуть-чуть сбывается, я вижу лошадей из частного сектора, которые пасутся на этом несчастном склоне, когда проезжаю это место - раньше их не было там. около нашего города строят некую хероту, которая по самым скромным расчетам повлияет на экологию всей области - естественно, самым хуевым образом. в стране война сейчас (Украина), неизвестно, как дальше будет. строятся новые дома на той самой улице. а еще я знаю, что эта моя подруга беременна, и тогда до всех этих событий - не больше 5ти лет.

вот такая картинка складывается, аноны.



604 2014-11-25 18:48
недокрипи, ибо сон, но потихоньку этот сон начинает сбываться.

итак, приснилось анончику тогда еще 14-15ти лет, что просыпается он у себя в квартире один, вроде как уже и не утром, но все равно - ощущение неуловимо такое, что никуда торопиться не надо, что, ну... бессмысленно это уже. анон встает с постельки, одевается в свои привычные шмотки сдержанных цветов (серый/черный), напяливает любимые чорны недоберцы, серое пальто (оно у анона такое вот, как было модно лет с десять назад - ткань грубая, цвет какой-то маскировочный, и вообще стилем милитари отдает), очки зачем-то и еще какую-то неопознанную херню на голову. не знаю, что это, риалли. 
анон выходит из дому, но момент выхода как-то смазан, и вот анон уже идет по соседней улице, далеко не центральной, но изменившейся во сне: новые строения, измененная архитектура в стиле "бетонная коробка". на улице то там, то сям расположены какие-то киоски странной формы, они яркие - ужасно яркие, а красные и желтые цвета вообще вызывают желание зажмуриться, над киосками - гирлянды из флажков, ленточек, и все это такое же яркое. хочется вести себя тихо, анон не уверен, что ему можно быть здесь. возникает ощущение беспокойства: это место надо поскорее пройти. анон сворачивает в переулок и заходит на время в одну из бетонных коробок: она серая и пустая внутри, стены не оштукатурены, внутри никого нет. в это время по улице проносится какая-то мигающая яркими желтыми огнями машина, анон чувствует, что это какие-то компетентные органы. 
анон возвращается на улицу, и идет дальше в направлении парка (парк Мира, реальное место, за ним - пологий спуск с холма и частный сектор). в парке никого нет, хотя до этого анону еще худо-бедно встречались люди. анон заходит в парк со стороны спуска к холму, то есть, почему-то не с главного входа, а наоборот, проходит мимо него и идет вниз. на склоне очень много пожухлой рыжей травы и трупов лошадей с круглыми отверстиями в боках. анону жалко лошадей, он начинает тихо плакать, но проходит мимо, встречает свою подругу выше по склону, и продолжает прогулку вместе с ней. подруга анона - натуральная блондинка, она прячет волосы под капюшоном, когда анон говорит ей: "Спрячь". мы подходим к некоему мемориалу, но надписей на нем не разглядеть, ибо анон продолжает плакать и в глазах мутно. 
мы проходим дальше, и выходим через главный вход в парк - в спальном районе очень тихо, часть реально существующих построек на месте, но между ними отсутствует часть существовавших домов. и где-то там и живет подруга анона. вместо этого между домами лежит почти ровный асфальт, за исключением большущей круглой вмятины в нем, края вмятины, или провала, пошли трещинами, и на это все очень грустно смотреть. на краю вмятины сидит, как понимается во сне, дочка подруги, и вот тут начинается экшн. анон видит, что девочка в ужасно яркой курточке, в розовой шапке, заколки, обувь, мелки у нее в руках - все это приводит анона в ужас. подруга тоже в ужасе, она в слезах и со словами вроде: "Я же говорила бабушке не надевать это!" хватает дочку на руки и мы по-быстрому оттуда съебываем. быстро, как всегда во сне, не получается, и мы уже обе ревем от чего-то такого ужасного, что сердце разрывается, мы обе знаем: вот еще чуть-чуть, пара секунд, и что-то произойдет, мы не успеваем, МЫ НЕ УСПЕВАЕМ уйти! вокруг кружит серо-белый пепел или снег, мы обреченно оборачиваемся на что-то за нашими спинами и на этом сон заканчивается.

сон помнится до сих пор и во всех подробностях. никогда ни до, ни после у меня больше не было таких реалистичных снов. и да, он по чуть-чуть сбывается, я вижу лошадей из частного сектора, которые пасутся на этом несчастном склоне, когда проезжаю это место - раньше их не было там. около нашего города строят некую хероту, которая по самым скромным расчетам повлияет на экологию всей области - естественно, самым хуевым образом. в стране война сейчас (Украина), неизвестно, как дальше будет. строятся новые дома на той самой улице. а еще я знаю, что эта моя подруга беременна, и тогда до всех этих событий - не больше 5ти лет.

вот такая картинка складывается, аноны.



605 2014-11-25 22:28
Большое спасибо за новый тред, сейчас начну читать, но перед этим поделюсь небольшой историей: не знаю, крипи это или нет, но меня чуть кондратий не хватил.
Лет 6-7 назад, а может и поболе, покупала я журнал то ли Игромания, то ли что-то подобное, в общем, толстенное такое глянцевое издание, к которому прикладывался диск с демоверсиями игр и трейлерами. Диски смотрели мы вместе с другом-геймером, на его машине. И как-то раз в обычный день смотрели трейлеры, все буднично. Помню один: экшн про какую-то девушку с 7ым размером, рядом с ней - разноцветная собака, в руках - бейсбольная бита, девушка угоняет машину. Мы посмотрели, поржали, стали смотреть дальше, другое.
Потом, через какое-то время, зачем-то стали пересматривать старые диски. На очереди стал этот. Виду на экране эти же картины. Девушка. Собака. Бита. И я говорю: помнишь, мы недавно видели это. Я говорю: в конце она угонит машину.
Он отвечает: ты, наверное, без меня смотрела. Я не помню, я точно не видел.
А другие трейлеры он помнил более-менее.
В третий раз мы пересматривали это через год. В самом начале на заставке я сказала ему: ну теперь-то ты помнишь? Девушка и собака. Бита. Машина.
Он не помнил.



606 2014-11-25 23:15
а он запомнил только сисьге.



607 2014-11-25 23:19


[[[[Он не помнил.]]]]


Баюс, он тупо лох с плохой памятью
Гони остальные кулстори



608 2014-11-26 05:04


[[[[не знаю, крипи это или нет, но меня чуть кондратий не хватил.]]]]



Это не крипи. А почему кондратий-то? то есть ЧТО ВООБЩЕ тут можно было усмотреть крипового??? У меня тоже так бывает, что из раза в раз забываю одно  и то же, и что?



609 2014-11-26 12:47


[[[[сон помнится до сих пор и во всех подробностях. никогда ни до, ни после у меня больше не было таких реалистичных снов. и да, он по чуть-чуть сбывается, я вижу лошадей из частного сектора, которые пасутся на этом несчастном склоне, когда проезжаю это место - раньше их не было там. около нашего города строят некую хероту, которая по самым скромным расчетам повлияет на экологию всей области - естественно, самым хуевым образом. в стране война сейчас (Украина), неизвестно, как дальше будет. строятся новые дома на той самой улице. а еще я знаю, что эта моя подруга беременна, и тогда до всех этих событий - не больше 5ти лет.]]]]


Первое побуждение - сказать "валите куда подальше до истечения этих 5 лет!". Но я понимаю, глупо переезжать из-за сна... ну и потом... мне тоже иногда снятся провалы на улицах города, от них несёт угрозой, бывает, что вокруг оцепление. И я очень, ну очень далеко от Украины. Так что, может, и валить некуда...



610 2014-11-26 13:37
А мне часто снится ядерная война. Когда сидишь и читаешь новости, что туда-то был удар, сюда-то...



611 2014-11-26 14:19
Аноны, бывало ли у вас, что вы придумываете образ какого-либо человека, а потом он появляется в вашей жизни? Или похожий на вашего персонажа, или же вы намеренно создавали себе выдуманный образ кого-либо.



612 2014-11-26 14:40


[[[[Аноны, бывало ли у вас, что вы придумываете образ какого-либо человека, а потом он появляется в вашей жизни?]]]]


У меня было так, я еще школотой себе придумал няшного высокого брюнета Константина для своей сьюхи А потом встретил няшного высокого брюнета Константина Целый год влюблен был, наверное, но выпустился из школы, мы стали коллегами, и я забил болт



613 2014-11-26 14:40


[[[[Это не крипи. А почему кондратий-то? то есть ЧТО ВООБЩЕ тут можно было усмотреть крипового??? У меня тоже так бывает, что из раза в раз забываю одно  и то же, и что?]]]]



Он, вроде, не жалуется на проблемы с памятью, а тут как отрубает. Как-то не по себе :/ Понимаешь, когда он не помнил ТРЕТИЙ раз, я подумала что произошел апокалипсис, прилетели инопланетяне и стерли всем память и только я в норме... Или наоборот, что моя жизнь это ложь... Вокруг вырастают дома, деревья...)
Может и не крипи, но пробило до дрожи)))



614 2014-11-26 14:48
Я так не помню, о чём «Кузнец из Большого Вуттона». То есть какие-то события я после энного числа прочтений я всё-таки запомнила, но к чему всё это было, не улавливаю до сих пор 



615 2014-11-26 21:03
У анона просто офигительная слышимость в квартире с лестничной площадки, подругу по шагам узнаю, как она с нижнего этажа поднимается. И вроде бы обычно сплю как убитая и на всё пох, но если ночью кто-то начинает скрестись на площадке или разговаривать - моментально глаза открываю. Однажды в четыре часа менты скреблись в поисках понятых, но это понятно и нормально, но вот недавно ранним утром слышу, что кто-то стоит на площадке и тихим-тихим голосом бормочет "восемнадцать... девятнадцать...". Если что, на площадке квартиры 28-30. Я от греха подальше уснула поскорей (а может и вовсе не просыпалась).



616 2014-11-28 20:34


[[[[Он, вроде, не жалуется на проблемы с памятью, а тут как отрубает. Как-то не по себе :/ Понимаешь, когда он не помнил ТРЕТИЙ раз, я подумала что произошел апокалипсис, прилетели инопланетяне и стерли всем память и только я в норме... Или наоборот, что моя жизнь это ложь... Вокруг вырастают дома, деревья...)]]]]


А что из памяти практически всех людей было стерто какое-то серьезное событие и, заодно, случайно еще какие-то мелочи, но только ты и еще какой-то процент людей, как погрешность, это помнит? >)



617 2014-12-19 11:16
Ладно, аноны, сижу, читаю старые треды, и вспомнилось мне тут не то, чтобы крипи, но странновато (и чуток забавно). Выплесну, хоть и в затихший тред. 
Года полтора анон еще работал в магазине и очень сдружился там с сослуживицей. И есть у нее, по ее признанию, одна способность, что ли: если она на кого-то серьезно злится, то у того человека приключаются неприятности, мелкие и не очень. Например, встречалась она с одним мужчиной, и было все очень неспокойно с ним: сам человечек так себе, и семья ее сильно недолюбливала. Особенно брат мужчины. И вот как-то раз брат там влез, что-то устроил, она разозлилась, ну и брат слегка разбился - машину помял и ногу сломал. Когда она с тем мужчиной рассталась, у него тоже мелкие неприятности с машиной были, он ей даже названивал: "У меня дворники сняли/ругательное что-то написали, это ты?". Ну конечно она, она вообще любит зимой через полгорода таскаться, чтобы дворники снимать. Ну, и из юности ее история: она как-то здорово поцапалась с какой-то девицей, тем же вечером девица пошла на дискотеку, по темноте где-то споткнулась, упала и выбила несколько зубов. В общем, у сослуживицы присказка: "Как бы не выбесил человек - нельзя думать про него плохо".



618 2014-12-19 15:35
Анон 

[[[[в 11:16]]]]

, у меня мама такая. Или она так думает, по крайней мере))



619 2014-12-22 17:14


[[[[никто духов не вызывал? когда на ватмане рисуешь круг, алфавит, вроде доски уиджа]]]]


Духов анон не того, а вот вызыванием домового по йуности баловался. Если кто знает, там нужно рисовать на бумаге круг с секторами по числу буковок алфавита + цифры от 0 до 10. Еще для ентого дела требуется иголка и нитка (анон предпочитал белую). Суть процесса в следующем: острие иголки ставится в центр круга, держать нужно так, чтобы нитка как бы внатяжку, после чего нужно вопросить "Домовой, домовой, ты здесь?" И что я вам могу сказать, аноны: то ли это самовнушение было, то ли и правда какой-то невредный дух приходил, но иголка начинала ме-едленно вертеться (ответ на первый вопрос, понятно, был "да"). 
После подтверждения присутствия, тксзать, можно было задавать другие всякие вопросы, но желательно таким образом, чтобы ответ был "да" или "нет". Либо выражался в числовом эквиваленте (типа "через сколько дней Вася Пупкен из 7-б пригласит анона пожрат мороженого"  ). Анон все больше такого рода вопросы задавал. Или "как будут звать моего мужа" 



620 2014-12-23 13:48
Вспомнилось тоже.
Анон родился и вырос на севере, в Ненецком автономном округе, сам по матушке ненец (а по батюшке - коми). Многие ненцы до сих пор занимаются оленеводством (у анона дядья и двоюродные братья оленеводы), кочуют, ну и есть такие места, проезжая которые, нужно остановиться и что-нибудь свое оставить, а не то. Когда анон был маленький, гостившая у него двоюродная сестра по материнской линии рассказала в качестве страшилки такое: как-то ночью ехала молодая женщина с маленьким ребенком на оленьей упряжке. Дорога недалекая, хорошо, светло (луна, да в тундре - один снег, деревьев нет), легонький морозец, красота, в общем. Проезжала как раз такое место, но останавливаться не захотела, да и ничего мелкого, чтобы оставить, не было. Едет дальше, погода вдруг испортилась, места назначения все нет и нет, заплутала. Тут она заметила, что снова проезжает это место. Выбралась на дорогу, едет, снова сбилась, снова выезжает к тому месту. Несколько раз так, в общем, мимо проехала, потом, наконец, остановилась, слезла, повесила на кустики то ли цепочку, то ли кольцо - ну не было ничего мелкого. Залезла на упряжку и попробовала опять на дорогу выбраться. Погода стала лучше, и вскоре она доехала туда, куда направлялась, стала ребенка из саней забирать - а он мертвый. Никаких повреждений. Никакого плача (в случае, если его неудобно положили и ему было трудно дышать) она не слышала.
Анон как-то сам проезжал по пути из одного села в другое подобное место с довольно большой группой людей, днем, на снегоходах. Остановились. Там было какое-то тощее деревце, наверное, береза или ива (на границе с Архангельской областью. Там южнее, уже начинают немного появляться деревья), в веревочках, какой-то мелочевке. Анон оставил резинку для волос.



621 2014-12-23 14:10
У анона в 13:48 сообщение получилось длинноватым, так что еще постик 
Папа анона работал кочегаром в местном ДК, от дома - минуты две-три ходьбы. Удобно, учитывая, что он туда и по ночам наведывался подкинуть угля. Как-то раз ночью тихонько топает к клубу, вдруг слышит, как его кто-то позвал по имени. Крутит головой - никого. Тут он вспомнил, что у дедушки (его отца) как раз сорок дней. Бабушку в ту же ночь разбудил громкий стук в окно. За окном никого не было.
Ну, и чтобы не было сообщение слишком коротким вот еще забавный случай.
Совсем не крипи <#more>Двоюродная сестра анона решили с приятелями на Крещение повызывать кого-то (кого, не помню). Дело происходило в селе, у сестры рядом с домом банька, там и устроились. Надо сказать, чтобы бане можно было включить свет, он то ли должен гореть в коридоре в доме, то ли черт уже помнит, что. В общем, круг нарисовали, зажгли свечи, погасили свет, сидят, зовут. Вдруг - какой-то шум, натянутые нервы не выдержали, они в крик, включают свет, свет, зараза, включаться не хочет. Детки с ором кидаются к двери - дверь заперта снаружи. Они в нее колотились и визжали, пока на шум не вышел дядя и не открыл. Вызывать кого-либо они зареклись. Анон, кстати, в той бане мылся, все замечательно, тесновата только 



622 2014-12-23 14:12
воооо, у казахов приблизительно такое же поверье есть... только там кажется, не деревья, но священные камни... или тоже деревья... точно не помню... надо повязать нитку или красную ленту, чтобы все хорошо у путешествующего было. молитву сказать



623 2014-12-23 14:15
Все кочевые народы имеют такую традицию



624 2014-12-23 14:18
что правда, то правда... 



625 2014-12-23 14:18
что правда, то правда... 



626 2014-12-23 14:21
Подслушано
У меня уже 3ий день подряд наручные часы встают на 18.20,я не придавала этому значения до тех пор,пока не вспомнила свой недавний сон,где я умерла в автокатастрофе и перед смертью я успела посмотреть на часы и там было 18.20... Уже 4ый день никуда не езжу,мне страшно

#Подслушано_сны@overhear

решила взять с ВК, там тоже есть крипота чудная мельком.



627 2014-12-23 14:22
Вау, анон в 13:48, очешуенная история.



628 2014-12-23 14:35
Про оленеводов, анон, а расскажи ещё, а?



629 2014-12-23 15:11


[[[[Про оленеводов, анон, а расскажи ещё, а?]]]]


Анон с оленеводами так себе ненец, рос в деревне в лесу, среди коми и русских (коми он, впрочем, тоже не сильно крутой - пару слов на языке отца всего знает), оленеводов в родной деревне видел раз в жизни и до сих пор не может понять, что их туда занесло - лес же, оленей кормить нечем. В родное село мамы анон понаезжал только на лето, оленеводы в это время тусуются в тундре.
Впрочем, пока писал, вспомнил еще историю. Рассказала та же двоюродная сестра, что пугнула анона женщиной и ребенком, и которая вызывала что-то в баньке.
Отец сестры, будучи младшим братом, остался жить в доме родителей, три комнаты, семья из бабушки, тети, дяди и двух двоюродных сестер. Просторный коридор, с кладовками и туалетом и удобная лестница на тоже довольно просторный чердак. Как-то раз тетя осталась на несколько дней одна дома. И началось у нее по ночам: кто-то очень громко (человеческие шаги) топает по чердаку, спускается по лестнице, стоит у двери из коридора в дом, скребется. Пару ночей потерпела, но очень страшно же, вдруг войдет. Она пожаловалась кому-то, и человек ей посоветовал положить нож на порог - так точно не войдет. От топота это, конечно, не помогло, но за дверью шуршать перестало. Потом люди в дом вернулись, и все затихло. Двоюродная сестра, кстати, летом любила спать на чердаке: ставила балаган, тащила постель, магнитофон, настольную лампу и книги, проводила электричество удлинителем. Очень хорошо, никто не будит по утрам. Анон там с ней пару раз спал, спалось хорошо. Не знаю, может, они обряд какой проводили, чтобы успокоить ту штуку.



630 2014-12-23 15:15


[[[[молитву сказать]]]]


Ох уж эта вера в России: совершить какое-то околоязыческое действо и сказать молитву 



631 2014-12-23 15:18


[[[[Ох уж эта вера в России: совершить какое-то околоязыческое действо и сказать молитву]]]]


А ты чего хотел, так везде и всюду по миру, кроме непосредственно Ватикана и прочих  общин. Просто у нас на виду наши, естественно.



632 2014-12-23 15:30
Северный анон, а не слышал ли ты преданий-сказаний про духов тундры, про великих шаманов древности и т.д.? Очень уж я всякие этнические крипи люблю...



633 2014-12-23 16:04


[[[[Северный анон, а не слышал ли ты преданий-сказаний про духов тундры, про великих шаманов древности и т.д.? ]]]]


Нет, к сожалению, анон в детстве не сильно интересовался своими национальными интересностями (анон любил Бажова ), да и жил не в тундре. На оленьей упряжке даже ни разу не ездил. Сейчас жалею, но уже поздно, живу не дома, а в России, в селе мамы, которое как раз таки в тундре и с оленеводами, не бывал уже лет десять. Недавно вот поинтересовался у мамы, из любопытства, не было ли в роду шаманов (круто же) - нет, не было.



634 2014-12-23 16:10
Пичалька 

Но в ожидании ответа анон немножечко погуглил всяких легенд, вот, напрмер:

читать дальше <#more>Как гласит легенда, давным-давно женился охотник здешних мест на девушке и привел ее в свой аил. Стали они жить. Он, как обычно, уходил на охоту, а жена оставалась дома. Охота у охотника никак ни шла, и он часто возвращался домой с пустыми руками. Но когда приходил домой, на столе для него было мясо, хлеб и молоко. Так было всегда. Это насторожило мужа-охотника. Муж решил проверить свою жену и сказал ей, что уйдет на пару дней в тайгу.

Он вышел из аила, спрятался за дерево и стал наблюдать за женой. Через некоторое время жена вышла к роднику. Тотчас охотник забежал в аил и спрятался под топчаном. И то, что увидел охотник дальше, потрясло его.

Жена пришла с водой и, наполнив казан, поставила его на огонь. Затем, взяв нож, она стала со своего тела срезать мелкие кусочки мяса и бросать их в казан. Эти кусочки превращались в большие куски мяса. Из волос получался хлеб. Все это выглядело, как настоящие продукты. Обо всем увиденном охотник рассказал родителям, и старики ответили, что это Алмыс – злой дух.

После раскрытия тайны жена превратилась в козу и побежала к той самой пещере на отвесе. Там и скрылась. С той поры люди эту пещеру никак не называют, да и заходить в нее боятся. 
myaltai.ru/culture/legendy-zlye <http://myaltai.ru/culture/legendy-zlye>



635 2014-12-23 16:15


[[[[Пичалька]]]]


Ну, анон не сильно компанейский человек, что поделаешь. Пробую вечером младшую сестру поспрашивать, может, знает чего: как-то целое лето прожила в мамином селе. И еще лето в селе на побережье, но там уже в основном рыбкой промышляют.



636 2014-12-23 16:26
Я полжизни прожил на территориях хантов и манси. Правда, помню только одну легенду у хантов. Они когда мастерили кукол для своих детей, никогда не делали на них лиц. Считалось, что если у куклы будет лицо, то в нее может вселиться злой дух. 

Еще давно читал легенду про северные народы. У них считалось, что если человек попробует кусочек человеческого мяса, то превратиться в монстра и не сможет ничего есть кроме человечины. Была еще легенда о двух братьях. Один из них был шаманом и общался с духами, а второй нет. Шаман жил отдельно от поселения и иногда наведывался туда к брату. И этот брат позавидовал шаману и решил накормить его человеческим мясом, чтобы тот сошел с ума. Но духи спасли шамана и подсказали ему, что это было человеческое мясо. Но шаман озлобился и решил отомстить брату, обхитрив его. И получается уже его брат съел человеческое мясо, а после превратился в монстра. Шаман забеспокоился и решил проведать своего брата, а когда пришел к нему в дом, то увидел, что жены и детей брата нет, но зато в доме навалом мяса. Этот брат напал на шамана, шаман взывал к духам, но они уже не спасли его.



637 2014-12-23 16:35


[[[[Еще давно читал легенду про северные народы. У них считалось, что если человек попробует кусочек человеческого мяса, то превратиться в монстра и не сможет ничего есть кроме человечины. Была еще легенда о двух братьях. Один из них был шаманом и общался с духами, а второй нет. Шаман жил отдельно от поселения и иногда наведывался туда к брату. И этот брат позавидовал шаману и решил накормить его человеческим мясом, чтобы тот сошел с ума. Но духи спасли шамана и подсказали ему, что это было человеческое мясо. Но шаман озлобился и решил отомстить брату, обхитрив его. И получается уже его брат съел человеческое мясо, а после превратился в монстра. Шаман забеспокоился и решил проведать своего брата, а когда пришел к нему в дом, то увидел, что жены и детей брата нет, но зато в доме навалом мяса. Этот брат напал на шамана, шаман взывал к духам, но они уже не спасли его.]]]]


Оба хороши 



638 2014-12-23 16:37


[[[[Оба хороши]]]]


В том-то и дело. Поэтому оба и наказаны



639 2014-12-23 16:43


[[[[Но в ожидании ответа анон немножечко погуглил всяких легенд, вот, напрмер]]]]


Так то ж наши алмысы, про алтайцев я могу тебе рассказать
алтайский анон



640 2014-12-23 17:00


[[[[то Алмыс – злой дух.]]]]


Где же злой, очень даже добрый, кормит...



641 2014-12-23 17:25


[[[[про алтайцев я могу тебе рассказать]]]]


Так расскажи, анон! 



642 2014-12-23 17:35


[[[[Где же злой, очень даже добрый, кормит...]]]]


И в койке ублажает, раз в жены напросился 



643 2014-12-23 18:09
Я тоже не понимаю, чего тому охотнику не понравилось, жил бы да радовался. Спугнул такого крутого и полезного  духа, ай маладца =_=



644 2014-12-23 18:14


[[[[Так расскажи, анон!]]]]


Щас, заявки пройдут.
Хотя одно могу. Это однокурсник рассказывал про свою деревню. Скрою название, скажу, что в районе Тавдинских пещер В общем, основной вход в пещеры там со стороны реки,  пещеры пронизывают всю гору насквозь и выходят они как раз с другой стороны к деревне, где он родился. И вот у них ходят до сих пор легенды про некоего медведеподобного монстра с огроменными когтями, который в пещерах, якобы, жил. Жил долго, спускался в деревню за едой в виде жителей. Жил он там около несколько десятков лет, люди периодически устраивали походы с факелами и вилами, но находить не находили и чаще терялись в пещерах. Потом монстр пропал, а какое-то время спустя в одном из закутков одной из пещер нашли, якобы, останки трех особей неизвестного вида с когтищами и в окружении людских и звериных костей. Насколько это правда судить не берусь, даже однокурсник похихикивал, но факт в том, что детей с малых лет пугали тем, что за ними придет вот эта вот бабайка и унесет.



645 2014-12-23 19:09


[[[[Ох уж эта вера в России: совершить какое-то околоязыческое действо и сказать молитву]]]]

  традиции и верования с трудом искореняются, что уж тут поделать...



646 2014-12-25 04:54
в салоне рубонули свет, и мы с подругой пошли домой к маникюрше на,собсна,маникюр. с порога были предупреждены о том, что: в квартире живет дух женщины,замерзшей на балконе. вернее,на балконе и живет,просто периодически просится домой,к людям: может перебирать жалюзи со стороны балконного окна,и от стрекотания этого мурашки по телу бегут. и видно,как нечто невидимое проходится своими "пальцами" по полосочкам - они расходятся в двух местах, от двух рук, по ходу, сверху вниз, одна за одной. жутко. весь сеанс маникюра сидели и палили на окно,но ничего,слава яйцам,не произошло.



647 2014-12-25 10:24
Северный анон здесь. Сестрица осчастливила историей, которая, правда, не про ненцев и тундру.
У нас в деревне умер человек, и после него остались ненужные вещи. Отец одноклассника анона (пусть будет О.) и еще какой-то мужчина решили увезти диван покойного в охотничью избушку. Привезли, в общем, поделали свои дела днем, вечером ложится О. спать. На диван, да. Уже заснул и сквозь сон слышит, как товарищ входит избушку. Он хотел подняться, чаю согреть, попить, но вроде как отмах получил, что ли. Лежи, не вставай. Потом товарищ ложится на диван, О. подвинулся, освободил место. Полежал, товарищ, поднялся, выходит из избушки и через пару минут входит обратно. О. буркнул что-то типа: "Ну что ты бродишь?". А товарищ ответил, что только-только вошел. О., понятное дело, всю ночь не спал, а утром сурово постановил вы*бнуть этот диван к х*ям.



648 2015-01-07 12:34
Я уж года три в разных тредах жалуюсь, что у меня над головой что-то бегает. Я на 8-м этаже, есть 9-й, всё нормально... но вы представляете себе соседей, которые годами по ночам носятся кругами по квартире? Тем более что в квартире наверху живут женщина за 40 со взрослой дочерью, без животных.  Вот я так и представляю - приходят они вечерами с работы и ну бегать. И так часов до 3-4. Ага.
И вот сегодня ещё одну забавную деталь заметила. 
Топот над головой, как обычно, с темнотой начался. А ни в одном окне над нами света нет. Ни в одном. 
Я фигею, дорогой крипи-тред.



649 2015-01-07 13:18


[[[[Северный анон, а не слышал ли ты преданий-сказаний про духов тундры, про великих шаманов древности и т.д.? Очень уж я всякие этнические крипи люблю...]]]]


Я жила в тех краях, и не было там никаких преданий о "великих" шаманах и о духах тундры. Народов на севере живет немало, может у кого и было что-то подобное, но у большинства сказки добрые, а духи обыденные.



650 2015-01-09 10:01
а я вот сегодня ночью напугалась изрядно
приспичило мне часа в два ночи в туалет, туалет рядом с ванной, дверь в ванную приоткрыта
и показалось мне, что там движение какое-то, а потом еще и такое отчетливое "блям-м" послышалось, как будто что-то стукнуло о ванну
ну ок, спросонья значения не придала, вернулась потом в свою комнату, и тут дрыхнущая на одеяле кошка прямо подорвалась вся и вылетела прочь
и вот потом послушались эти звуки. знаете, как кошки гудят, когда рассержены, только тут было коротко и на разные тональности, иногда даже на какую-то песенку было похоже. и, главное, приближалось! но к счастью на кровать источник звуков не полез, иначе не знаю, что бы делала. оно погудело, потом послышались клацающие звуки, предполагаю, шаги, и все, и тишина, и меня отрубило спать обратно
утром кошка была рядом, сейчас ведет себя нормально
ну а я надеюсь, что это был температурный бред



651 2015-01-12 15:04
Наверное, это нифига не крипота, но анону жутко.
читать дальше <#more>Дело в том, что анона всю жизнь преследует вода. Точней, бытовые проблемы с водой. То батарея лопнет, то унитаз начинает подтекать, то ванна... Летом прохудились какие-то трубы в стене, в аноновой квартире проступили мерзкие желтые пятна в нижней части стен, соседа снизу, естественно, залило. Пару лет назад протек балконный навес, залило стены. Позапрошлой зимой потекла крыша - пиздец новому ремонту. Вчера треснула гайка, кот. соединяет душевой шланг со смесителем - снова потоп.
Трубы и прочую сантехнику, между прочим, меняли во время ремонта!
Может, это такое проклятие? И в итоге анона утопят нафиг?



652 2015-01-12 19:27
ухх, могу порекомендовать хороший сериал про деток, которые рассказывают ужастики у костра. "Боишься ли ты темноты?" - это в целом теплый, ламповый сериал, но иногда в нем бывают реально жуткие серии. Как, например, "История о Королеве Выпускного Бала", она мне очень понравилась. 



653 2015-01-12 19:27
ухх, могу порекомендовать хороший сериал про деток, которые рассказывают ужастики у костра. "Боишься ли ты темноты?" - это в целом теплый, ламповый сериал, но иногда в нем бывают реально жуткие серии. Как, например, "История о Королеве Выпускного Бала", она мне очень понравилась. 



654 2015-01-12 19:27
ухх, могу порекомендовать хороший сериал про деток, которые рассказывают ужастики у костра. "Боишься ли ты темноты?" - это в целом теплый, ламповый сериал, но иногда в нем бывают реально жуткие серии. Как, например, "История о Королеве Выпускного Бала", она мне очень понравилась. 



655 2015-01-12 22:31


[[[[Наверное, это нифига не крипота, но анону жутко.]]]]


Анон, а может, тебе, пардон, ремонт через жопу сделали, потому и ломается всё?



656 2015-01-13 11:45


[[[[а может, тебе, пардон, ремонт через жопу сделали,]]]]


На двух разных квартирах, хз сколько лет подряд.
Мы ж не сидим на попе ровно, мы ж сразу зовем трезвого сантехника и меняем все!



657 2015-01-13 11:55
"У Мибучи развиты мышцы брюшного пресса."

Хьюга, жестькак я мог это пропустить не палится он, вот вообще!
Я кончился. 



658 2015-01-13 11:56
Сорри, аноны, не в то окно



659 2015-01-13 12:06
а теперь давай в то  подрочил



660 2015-02-03 20:38
Дело было лет десять назад: анон сидел дома один с котом. 
Белый день, мы с животным тусим на кухне. Я сижу за столом, пью чай, и вдруг вижу, как кот медленно идет к двери. Планировка квартиры такова, что для того чтобы выйти в коридор с кухни, нужно повернуть налево. И вот кошак сел на углу и смотрит налево, в коридор. С полминуты просто сидел, а потом вдруг прижал уши, выгнул спину и начал пятиться назад. Все также глядя в коридор...
Я сперва кирпичей отложил, потом кота на руки схватил и дверь закрыл. Так мы и сидели на кухне до вечера, пока домашние не вернулись.



661 2015-02-03 21:45


[[[[Сорри, аноны, не в то окно]]]]


сука три минуты думал, какого хрена в курокотреде какой-то алтай обсуждают 



662 2015-03-16 11:51
ТС наконец-то прочитал тред целиком. Спасибо, аноны, порадовали!)) 

К слову, почему я так долго читал. Потому что всякое желание читать крипоту у меня отбил один случай. Я его уже рассказал в треде  тематического сообщества, кто не видел - прошу под кат.

Про руку <#more>Сплю, никого не трогаю. Во-первых, мне две ночи подряд снилась недовольная чем-то умершая девять лет назад крестная. Она просила что-то там не делать, но что - я не разобрал.
А вчера была жесть. Я проснулся от того, что кто-то начал стягивать с меня одеяло! О_о Я вцепился в него и с силой потянул обратно. Кто-то на том конце одеяла не уступал и вовсю тянул на себя. Глаза я предусмотрительно приоткрыл только-только щелочками, чтобы видеть одеяло, но не видеть того, кто его у меня пытается отвоевать. 
Потом я, перехватывая одеяло, начал двигаться в сторону этого кого-то, но посмотреть на него так и не решился. Дотянулся до того места, где этот кто-то держал одеяло, и нащупал его руку! О_О Рука была как у человека, то есть, безо всякой там шерсти, не холодная, вполне человеческая рука взрослого мужчины. 
Я не нашел ничего лучше, кроме как вцепиться в эту руку ногтями. Я ее царапал и дергал, как только мог, но руке было на это решительно пофиг! Она упорно не хотела отпускать мое одеяло. 
Я вспомнил, что тут советуют всякую нечисть прогонять крепким словцом, что и попытался сделать. Но моего сдавленного писка явно было недостаточно, рука никак не реагировала. А голос совсем не слушался, надо бы гаркнуть, как следует, а я только тихонько хрипеть могу. 
Потом до меня дошло, что надо прогонять эту хрень молитвой. Только касяк в том, что я целиком ни одной не знаю. Пофиг, начал читать то, что знаю хотя бы частично. И рука тут же пропала! Буквально после второй строчки. 
Открыть глаза я так и не решился. Забрав отвоеванное одеяло, я завернулся в него как следует и постарался уснуть. И вскоре мне это удалось.
Проснувшись, я решил уж было, что это мне приснилось. Но потом обнаружил, что рядом с диваном в палас воткнулась швейная игла. Именно там, где этот не пойми кто стоял. И именно там, куда я встаю голыми ногами, когда просыпаюсь. Чудом не встал на нее О_о
Игла швейная, я шитьем занимаюсь очень редко, последний раз это было еще в мае.

Но это еще не все. Вечером вчера. Я уже в другой квартире нахожусь! Сижу за ноутом, а в другом конце комнаты начинает шуршать пакет. Сам по себе. Да, они, бывает, "укладываются поудобнее", когда их только поставишь, но мои пакеты шуршали с периодичностью 5-10 минут. Я вконец охренел, вытащил из закромов родины иерусалимскую свечку и пошел по углам.
Пакеты шуршать перестали. Но все равно мне до сих пор как-то стремно О_О

Про Аминь <#more>Про Аминь
Анон с рукой из Перми на связи. 
Давеча лежу, спать лег. У меня за спиной, получается, кресло стоит, на нем пара пакетов и рюкзак. Лежали там весь вечер тихо-мирно.
Так вот, лег спать, врубил киношку, лежу. Слышу, сзади на кресле начинает шуршать пакет! Причем не так, когда они щелкают, типа ложатся поудобнее, а не переставая! У меня, повторюсь, нет домашних животных, и комнату я на ночь изнутри запираю. 
Если б не та ситуевина с рукой, наверно, не обратил бы внимания, но теперь меня от каждого ночного шороха штырит 
И вот решаю я, что нужно опять молитву почитать, как в прошлый раз. Начинаю, а пакет шуршит. Я читаю, а он шуршит! И вот дохожу я до конца и на моем "Аминь" с кресла смачно так падает рюкзак О_О И тишина.

Вот такие шницеля. Это было еще в сентябре, с тех пор почти ничего не читал крипового, недавно потихоньку начал)



663 2015-03-16 12:31
Да, ТС чуть не забыл. Анон, таскавший по полю сортир, я чуть со смеху не помер  Наследник Сталина, епть, тот дома двигал, а ты сортир <img class="smile" alt=":lol:"



664 2015-03-16 12:57
Анон с рукой, это охренеть как странно и страшно! 
А рюкзак, может, просто скользил по пакетам? 



665 2015-03-16 13:03


[[[[А рюкзак, может, просто скользил по пакетам?]]]]


Может. Но он там стоял весь вечер, как я пришел домой и поставил на кресло, так и стоял. И двигаться начал только когда я лег и свет отрубил) Выбрал время, епть)



666 2015-03-16 13:06
Честно говоря, я хоть и не являюсь ярым скептиком, но история с рукой слишком сильно похожа на сон. Я во сне часто боюсь посмотреть на что-то а скорее всего мозг просто не может предложить достойное воплощение чему-то великому и ужасному и действую с едва приоткрытыми глазами, очень знакомое ощущение. Но представить себе, чтобы кто-то в жизни так действовал.. Ты ж там не просто прищурившись одеяло тянул, у вас довольно долгая и осознанная борьба происходила.



667 2015-03-16 13:24
Да, может и сон. Кто его знает) Но перепугался я от души 



668 2015-03-16 13:47
О, и снова тред ожил. 
Кстати, слышала тут крипи одну от подруги-филиппинки. Все помнят, как в позапрошлом году, в ноябре, по Филиппинам жахнул супертайфун Йоланда (Хайан)? Так вот, город ее (подруги, в смысле) оказался в эпицентре: порушило много построек, пообрывало коммуникацию и, естественно, поубивало много народу. Сразу после тайфуна в городе было страшно выходить на улицу: разруха еще не самое страшное, а вот мертвые тела, которые не успели прибрать, - очень жуткое зрелище. 
Прошло уже больше года, но люди до сих пор стараются не шастать по темноте в одиночку, потому что многие уже сталкивались с пешеходами, которые бросаются под колеса автомобилей, а потом растворяются в воздухе, или слышали детский плач со стороны побережья - оттуда, где больше всего жертв было. 
Подруга моя - католичка и скептик, но все это ее очень пугает. Еще бы не пугало, такая концентрация негативной энергии.



669 2015-03-16 13:49


[[[[И двигаться начал только когда я лег и свет отрубил]]]]


Бывает, анон. Часто. У меня, по крайней мере. Вещи лежат-лежат в шатком равновесии, вдруг бах и покатились.



670 2015-03-17 14:27


[[[[И вот решаю я, что нужно опять молитву почитать, как в прошлый раз. Начинаю, а пакет шуршит. Я читаю, а он шуршит!]]]]


Древоточцы или еще какие мелкие жучки-мошки, бывает, залетаю в пакеты и создают нехилый такой шум) Как ежики- вроде мелкие, а топот слоновий.



671 2015-03-17 14:29
Так он бы и не затих тогда, шебуршало бы до утра, сомневаюсь, что жук попался вежливый и перестал копошиться, чтоб я поспал 



672 2015-03-17 14:54


[[[[Так он бы и не затих тогда, шебуршало бы до утра, сомневаюсь, что жук попался вежливый и перестал копошиться, чтоб я поспал ]]]]


Устал\задохнулся\выбрался. Да много еще отмазок притянуть можно)



673 2015-03-18 09:52
А где было про сортир?



674 2015-03-18 11:54


[[[[А где было про сортир?]]]]


Во: fandomnaya-pravda.diary.ru/p200480644.htm#67619... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p200480644.htm#676199205>



675 2015-03-24 19:18


[[[[Древоточцы или еще какие мелкие жучки-мошки, бывает, залетаю в пакеты и создают нехилый такой шум) Как ежики- вроде мелкие, а топот слоновий.
]]]]


Анон завёл ёжика прошлым летом. Теперь анон узнает НЁХ только если она с аццким воем даст ему пендель. Всё остальное машинально списывается на проказы любимого питомца. Ночью слышны шаги и чавканье? аа, это ж ёжик. Я хз, какое количество нёхов за это время ушло разочарованными.



676 2015-03-24 19:20
аноны, я не по теме, но тут никто гадать не умеет? 
завтра экзамен, может кто-нибудь сможет предсказать номера вопросов в билете? вопросов всего 70, в билете 2



677 2015-03-24 19:27
то есть что из хрен пойми чего попадётся хрен пойми кому? трудное задание анон дал предсказателям...



678 2015-03-24 19:31


[[[[то есть что из хрен пойми чего попадётся хрен пойми кому? трудное задание анон дал предсказателям...]]]]


ну прости  я просто боюсь завтрашнего дня



679 2015-03-24 19:37
Мне кажется, тут была бы уместна плавающая свечка, но понадобится очень большой таз, чтобы на край налепить аж 70 бумажек  Или десятки отдельно, единицы отдельно, тогда будет всего 18 бумажек.



680 2015-03-24 19:44


[[[[Мне кажется, тут была бы уместна плавающая свечка, но понадобится очень большой таз, чтобы на край налепить аж 70 бумажек  Или десятки отдельно, единицы отдельно, тогда будет всего 18 бумажек.]]]]


анончик, расскажи подробнее. большой таз есть



681 2015-03-24 19:45
...а за то время, которое понадобится для поиска таза, свечки, подготовки бумажек, анон сможет перечитать билеты хотя бы один раз. 
Анон, давай, читай. Если ты не мой земляк, то время у тебя ещё есть ) Из личного опыта - бывает, что на часть билетов обращаешь больше внимания как-то само собой, вот кажется, что это важно. Ну и потом один из них попадается. Не с точностью один к одному, увы - а вот, например, четверть билетов ты выучил лучше других - и вытаскиваешь какой-то из них.



682 2015-03-24 19:47


[[[[...а за то время, которое понадобится для поиска таза, свечки, подготовки бумажек, анон сможет перечитать билеты хотя бы один раз. 
Анон, давай, читай. Если ты не мой земляк, то время у тебя ещё есть ) Из личного опыта - бывает, что на часть билетов обращаешь больше внимания как-то само собой, вот кажется, что это важно. Ну и потом один из них попадается. Не с точностью один к одному, увы - а вот, например, четверть билетов ты выучил лучше других - и вытаскиваешь какой-то из них.]]]]


хорошо, это полезный совет. но помагуйствовать мне тоже надо, для сердечного успокоения 



683 2015-03-24 19:56


[[[[анончик, расскажи подробнее. большой таз есть ]]]]


На край таза цепляешь бумажки с надписями, в таз пускаешь плавать свечку. Вроде там, где я читала, предлагалось в скорлупке от грецкого ореха  В принципе, воск легче воды, можно просто на лужице воска пустить, наверное. Свечка плавает по тазу, должна поджечь бумажки, которые сбудутся.



684 2015-03-24 20:07


[[[[На край таза цепляешь бумажки с надписями, в таз пускаешь плавать свечку. Вроде там, где я читала, предлагалось в скорлупке от грецкого ореха  В принципе, воск легче воды, можно просто на лужице воска пустить, наверное. Свечка плавает по тазу, должна поджечь бумажки, которые сбудутся.]]]]


ясно. спасибо!



685 2015-03-26 18:37
Ух, аноны! Возвращаюсь сейчас из Москвы в свой замкадный город, объезд пробки завел меня на холм, где расположено наше городское кладбище, где у меня похоронены родственники. Стою, можно сказать, посреди кладбища в небольшой пробочке на светофор. Тут звонит телефон (а телефон меня стоит через блютус на громкую связь),номер определяется, но у меня не записан. Принимаю вызов. На всю машину раздаются помехи, а сквозь их женский шепот произносит что-то похожее на "эй, э-э-эй". Я отвечаю - алло, алло. А они опять "эй, э-э-й", и вызов срывается.
Я тут же берусь перезванивать, потому что мне стремно и интересно. А там по английски автоответчик отвечает, мол "пожалуйста, наберите личный номер с помощью какого-то там ключа". Искренне надеюсь, что это были дешели, которые меня побеспокоили вчера с другого номера (все знают, что одним разом они не ограничиваются). Но вышло крипотно.



686 2015-03-26 18:41
Крипота отменяется  Вбила тот номер в яндекс, первой же ссылкой идет сообщение, что с этого номера предлагают бесплатные салонные процедуры. Фуууууух))))))))



687 2015-03-27 13:05
Это тебя, анонче, духи предков от телефонного развода на бабки защитили))))



688 2015-04-01 01:32
Ух ты, а тред-то жив ещё!
А анон принёс стори из детства. Подозревал, что сон, специально уточнил:
Маш, привет.
Я хочу пристать к тебе со странным вопросом. Мы тут разговорились с людьми на тему хэллоуина-странностей и прочего. И я не могу понять, является ли моё воспоминание ложным.
*описание сабжа*
Посмотрели мы на это, охренели и пошли домой.
Скажи, ты помнишь это или мне всё же приснилось?
Maria
Это было с кариной, я помню как вы мне это рассказывали ))))
anon
Да? ух ты, а мне казалось, с тобой.
Но факт остаётся фактом: было) окей, спасибо

So, к сути. Ничего сильно особенного, но любителям стори про Слендера может показаться интересным.
Место действия - окраина Санкт-Петербурга, время... была я вроде в 6-7 классе, следовательно, около 2007 года. Гуляли мы с подружкой ввечеру во дворе, засели на карусельке, что-то там тёрли за жЫзнь и подростковые идиотские проблемки. По-моему, была зима или около того, поздняя осень, потому как темнело рано. Понятия не имею, чем поздними вечерами занимаются в школах, но факт фактом: в школе подолгу светились окна. А до неё от места нашего бесцельного времяпрепровождения было рукой подать. И тем вечером, около восьми-девяти, окна горели тоже. Я мало что помню, к сожалению, не придавала значения этому эпизоду. Не помню, кто из нас заметил это первым.
В окне второго (или третьего?.. школа - типичная красная трёхэтажка буквой О с решёткой на входе, в замок которой каждую зиму упорно заливали клей) этажа был хорошо виден силуэт. Пожалуй, это то немногое, что я действительно помню, а не додумываю "по логике" - темнеющее здание школы, яркие жёлтые окошки и чёрный силуэт в окне. Он стоял боком, вытянув вперёд руку. Единственный криповый момент всей стори - его рука была диспропорциональна, она была слишком длинной, и она анатомически не могла так изгибаться - волнами, будто резиновая, будто костей в ней не было вовсе. Когда я думала о том, чем это может быть, на ум приходил разве что вентилятор, на который повесили широкую ленту, которая так странно развевалась, а человека поставили так, чтобы он этот вентилятор загораживал. Мы с подружкой посмотрели на это несколько минут и, кажется, сдержанно поудивлявшись, разошлись. Или что бы то ни было ушло первым - не помню.
Помню, что хотела думать для пущего мистицизму, что это было окно библиотеки (зелёные человечки пришли на землю и пошли искать знания в средней общеобразовательной школе, ха), но сейчас, вспоминая планировку, понимаю, что библиотека была вообще не там, а там были, скорее всего, помещения начальной школы.



689 2015-04-02 16:29
Крипотно... а потом, пока вы там учились, ничего со школой странного не было больше?



690 2015-04-02 16:38
ууу, чота школьники и их тред вспомнился. 



691 2015-04-02 16:53
А у меня хуйня какая-то происходит... я несколько в сомнениях, сюда ли писать, потому что больше всего это похоже на проблемы с нервами, избыточную тревожность, но хуйня в том и заключается, что взяться им было бы неоткуда. Не то чтоб я никогда проблем не знала (и в крипи-тредах тоже не впервые ))), но вот как раз сейчас у меня всё хорошо, дней десять как приехала из отпуска в Юго-Восточной Азии, отдохнула, набралась сил и впечатлений - ну всё, вот всё заебись, мечта, а не жизнь. 
Но как раз после приезда странно мне стало... часто кажется, что за мной кто-то идёт, шаги слышны, оборачиваюсь - нет никого, разве что ветер листья по дороге гоняет. То краем глаза вижу какую-то тень или лишнее отражение в витрине - никаких там зловещих морд, просто скользнуло и скрылось. А сегодня вообще накрыло. Была в ванне, и слышу шаги за дверью, явные такие. А я одна, а бесшумно в квартиру проникнуть нельзя. Я вылезла, оделась, пошла смотреть, что за нахер - конечно, никого. Вечером пошла на тренировку. Настроение было такое вот "не выходи из комнаты, не совершай ошибку", чуть не пинками гнать себя пришлось. Иду, и как будто отовсюду что-то надвигается, тучи какие-то слишком тяжёлые, гул двигателей машин угрожающий, и вообще уже пиздец, а я его не вижу. На тренировке отпустило, там всегда отпускает. 
Но в общем стрёмно мне что-то... В любом случае стрёмно, то ли меня паранойя ни с с того ни с сего побрала, то ли нёхи. Классная альтернатива...



692 2015-04-02 17:39


[[[[из отпуска в Юго-Восточной Азии]]]]


Анон, а ты случаем не в Тайланде был?



693 2015-04-02 17:49
В Камбодже и в Таиланде (сперва на Чанге, а потом в Бангкоке). Ну, я уже успела заподозрить, что прихватила либо местную заразу, либо местное привидение (в обеих странах их, думаю, пачками можно грести - история такая история), но как-то обе версии дырявы - со здоровьем во всём остальном хорошо, а нёхи... ну пока я там по развалинам шлялась, ничего такого не было.



694 2015-04-02 18:46


[[[[В Камбодже и в Таиланде]]]]


Мне подруга про тайских нех много любопытного рассказывала, когда вернулась оттуда со стажировки. Говорит, что там этого добра много, и даже по улицам шныряет. А сами тайцы к этому очень спокойно относятся. Встретили привидение на улице - повесили на это место одежку, мол, здесь была нех, так что, если кто встретит, не удивляйтесь.
Кто знает, может, одна такая погостить приехала. 

А насчет Камбоджи...страшно даже подумать, кого оттуда можно привезти. 



695 2015-04-02 19:07
Камбоджа.... Товарищ Пол Пот и красные кхмеры жи! Ужос что такое.



696 2015-04-04 09:43
-анон со школьной нёх-


[[[[ а потом, пока вы там учились, ничего со школой странного не было больше?]]]]


неа, увы, вообще скука. Даже никто не умирал почти. Только одну старшеклассницу насмерть машина сбила, когда я ещё в началке была.
Но многие выпускники сходятся во мнении, что школа это блядова обитель зла, потому что она была просто ужасной)



697 2015-04-04 10:23


[[[[Но многие выпускники сходятся во мнении, что школа это блядова обитель зла, потому что она была просто ужасной)]]]]


а подробней?



698 2015-04-04 19:05


[[[[Мне подруга про тайских нех много любопытного рассказывала, когда вернулась оттуда со стажировки. Говорит, что там этого добра много, и даже по улицам шныряет. А сами тайцы к этому очень спокойно относятся. Встретили привидение на улице - повесили на это место одежку, мол, здесь была нех, так что, если кто встретит, не удивляйтесь.
Кто знает, может, одна такая погостить приехала. ]]]]


Очень-очень интересно, а можете что-нибудь рассказать? А то я с их нехами знакома только по киносборникам "Фобия" - ну призраки как призраки... я даже не могу уверенно сказать, видела ли там что-нибудь подозрительное, потому как если весь день ходить по жаре, а потом ещё вечером выйти погулять, то в пятнах света от фонарей хер поймёшь, кто тоже погулять вышел, а кто и нех.
Одёжек на улице не видела, но видела такой типа поминальный набор (я это поняла как поминальный набор: цветы, лентой связаны и какой-то свёрток из листьев, наверное, с едой - проверять не тянуло) прямо метрах в 30 от входа в гостиницу, на обочине дороги.


[[[[Камбоджа.... Товарищ Пол Пот и красные кхмеры жи! Ужос что такое.]]]]


Я думаю, что товарищем Пол Потом и красными кхмерами там, откуда к нам приходят призраки, хорошо так занимаются и ещё долго будут. 
А если вдруг за мной кто из жертв увязался... ну надо что-то с этим делать. Идти там к местным буддистам, объяснять ситуацию, спрашивать, что же теперь? Я примерно понимаю, куды бечь, но не понимаю, как определить, что пора. Пока я просто шибко тревожная любительница путешествий.



699 2015-05-25 18:43
Тащемто, расскажу и я про школу 
Было это прошлым летом, мы втроем делали ремонт в классе, закрутились до половины 3 утра. Ну и пока охранник помогал таскать стремянки-банки, анон и знакомая двинули в старший корпус смотреть детскую эколого-биологическую станцию и ностальгировать (выпустились шесть и два года назад). Свет на этаже не горел, пробовали включить - обесточено. Посветили себе мобильниками, пошарились в клевом сундуке, пошуршали и двинули обратно. От окна светло, в школе кроме нас четверых никого нет, скучно.
Пока мы ходили, третья знакомая заполнила журнал, закрыла кабинет, спустилась с охранником вниз. И вот выходим мы такие, расказываем про сундук, все трое поднимаем глаза.. И видим, что на этом этаже (а там единственное окно, второе зашито двп) свет притворяется эпилептиком. Охранник сзади желает нам хорошей ночи. Смотрим еще раз наверх. ВСЕ пять этажей и ВСЕ окна темные. Охранник закрывает дверь на ключ. Секунду спустя свет в окне снова бьется в припадке. 
И только потому, что нам было стремно драпать, мы заставили себя степенно и чопорно продефилировать из внутреннего дворика наружу 



700 2015-05-25 19:08
а меж тем это могло быть короткое замыкание и угроза воспламенения.



701 2015-05-25 19:10
Может, там был отходящий контакт, а вы оставили свет включённым? Поначалу не светил, потом стал контактировать...



702 2015-05-25 19:21
а меж тем это могло быть короткое замыкание 
Учитывая, что школа до сих пор стоит, дело было таки не в проводке. К тому же, я знаю директора ДЭБС, она наверняка перед заселением в здание школы дотошно все проверила. 

Может, там был отходящий контакт, а вы оставили свет включённым?
Да вроде мы выключатель вернули в исходное положение. Ну, лично за себя я могу поручиться. 
Проще верить, что это был неупокоенный дух хомячка-пирата 



703 2015-05-27 16:26
Не совсем крипи, конечно, но каждый день как минимум по 5-7 раз вижу парные цифры на часах, типа 11:11. Сейчас примерно с месяц так. Уже натурально бесит, сука. Вот только что опять взгляд упал именно на 16:16.
У меня такое происходит с периодичностью примерно раз в 2-4 года, и пока не могу углядеть закономерность.



704 2015-05-27 16:32
У меня такое происходит с периодичностью примерно раз в 2-4 года, и пока не могу углядеть закономерность.

У меня такое уже лет 15 всегда:-) Меньше на часы нужно смотреть!
Я думаю, что если ты посчитаешь, сколько раз за день видишь другие, не парные цифры на часах, процентное соотношение будет очень невелико. А когда этого еще и ждешь, то начинаешь обращать внимания на часы именно тогда, когда подсознательно знаешь, что сейчас примерно то самое время.



705 2015-05-27 16:45
Помнится, в Дозорах было написано, что кто видит парные цифры — тот Иной )))
Но на самом деле дело, конечно, в том, что интересные сочетания цифр вызывают чуть больше эмоций, чем неинтересные, а потому такие случаи лучше запоминаются.



706 2015-05-27 17:42


[[[[Помнится, в Дозорах было написано, что кто видит парные цифры — тот Иной )))]]]]


Я помню тогда нехило поржал, потому что постоянно их вижу, хотя на часы смотрю очень редко.



707 2015-05-27 18:17
дня два назад нам в окно стукнулась какая-то птица с перепугу. х) слава богу, она просто стукнулась и улетела обратно, и не упала замертво. но все равно я запаниковала. х) она просто потерялась в ориентации, магнитная фигня, ололо. 



708 2015-06-05 11:21
Эх, анонче, рано ты запаниковала! Вот когда птица, стукнувшаяся о стекло, на него с перепугу ещё и гадит - это, я понимаю, повод... 



709 2015-06-05 15:11
Однажды анон обнаружил у себя на окне пятно крови. На стекле, снаружи. 8 этаж. Сперва прихуел, потом списал на голубей.



710 2015-06-05 15:27
а я как-то нашел у себя дырку в пластиковом окне. маленькую, как от железной пульки, но в доме ничего не было постороннего, что могло пробить окно, квартира находилась на 8 этаже, снизу никто бы не смог стрельнуть, а напротив у нас не было дома, пустырь. хз, откуда оно, может тоже какая-то птица неудачно клювом вписалась, что аж дыру оставила в пластиковом окне 



711 2015-06-05 16:13
Про пятна крови, кстати. Когда анон был мелкий, часто замечал зимой на снегу прямо цепочки из пятен крови, будто кто-то шел, а у него из раны капало! Маленький анон сначала думал, может, это не кровь, а, ну, не знаю, сок ягодный - но что за бред и кому надо такой хренью страдать? Потом, когда кровавый след был найден рядом со стоматологией, анон представил себе несчастного больного, которому зверски выдрали зуб и он сбежал из больнички  Потом анон немного подрос и решил, что, может, это какие-нибудь бродячие собаки поранились и так "наследили". Но вообще немного жутковато, и до сих пор зимой иногда замечаю эти кровяные следы О_О



712 2015-06-05 16:19
Или месячные начались внезапно 
Зимой таких кровавых следов много, особенно на льду или около него. Падают, губы/носы разбивают.



713 2015-06-05 18:35
На снегу их просто видно лучше ) я каждую зиму по таким следам хожу - какие-то долбоёбы подрались на остановке или около пивнушки, а потом разбежались, и пострадавший по дороге оставлял капли крови... район спальный, одна забегаловка, две остановки поблизости. Так что всегда можно проследить, где случился замес, и кто куда пошёл .



714 2015-06-05 18:48
А, ещё анон вспомнил, что, когда ему в детстве вырвали молочный (зачем?!) зуб, он реально плевался в снег кровью, потому что её было как-то слишком дохуя, может быть, кого-то это тоже напугало.... (с тех пор анон к удалению зубов не подпускал никого. 4 передних вырвали дома, 5-й - врач, остальные - сам, всё сам. Когда у одного из зубов обнаружился какой-то сраный мутантный тоненький корень в сантиметр длиной, анон похолодел при мысли, что в клинике зуб бы вывернули в сторону, ломая псевдокорень, и хз как его бы извлекали потом.)
Блин, зачем стоматологию вспомнили, это же ужОс на ужОсе, хуже вампиров, оборотней и прочих...



715 2015-06-05 18:58
я вам могу еще рассказать про то, как анону аденоиды удаляли, но что-то мы удалимся тогда от тематики треда  



716 2015-06-05 19:32
Об аденоидах только слышала. Имхо, то ещё крипи...



717 2015-06-05 20:15
Ну там была длинная тонкая железная палка с крюком на конце, которую засовывали в горло, шурудили там, что-то подцепляли... и вот я уже сижу уткнувшись носом в пеленку, а она вся в кровищщще, и медсестра мне услужливо предлагает другую  Не помню, больно это было или нет, наверное, да, но я больше была в шоке от всего, ибо мне как-то даже не сказали, что собираются надо мной так надругаться х)))



718 2015-06-05 20:39
Слава богу мне аденоиды под общим наркозом удаляли 



719 2015-06-05 22:01
вырвали молочный (зачем?!) зуб
Не знаю зачем тебе удаляли молочный зуб, но мне как-то удаляли молочный из-за того, что под ним уже коренной расти начал, а молочный никак не хотел выпадать. Пришлось удалять



720 2015-06-06 10:43
Дык че, может, мне про психиатрическую больницу рассказать?) Раз уж медицинская тематика пошла 



721 2015-06-06 11:25
Расскажи про психиатрическую больницу, анон, только хорош уже про удаление зубов!!! Третий день после удаления пытаюсь в чувство прийти...



722 2015-06-06 15:50
А давай! То, что надо после работы!



723 2015-06-06 18:38
Кстати, у меня друг практику в психбольнице проходил. Говорил, та ещё жуть, когда там типа "лечат" ребёнка, который видит кого-то по углам и боится... меня тоже здорово сплющило при мысли, что меня могли в детстве тупо сдать в дурку. И многих здешних анонов тоже.



724 2015-06-07 13:59
Ок, рассказываю) 

На самом деле криповость психбольниц знатно преувеличена) У нас ничего такого мегаужастного не происходило. Никто пациентов в клетки не сажал и наручниками к батарее не приковывал) Максимум могли к кровати привязать. Да и то в крайнем случае, если пациент явно не в адеквате. Была у нас одна такая девочка с шизофренией, то вела себя спокойно, а то начала беситься, на медсестер кидалась, ее кое-как успокоили. Пока пытались уложить, она главврачу пяткой в глаз заехала)))
Но я вообще не о том. Я о том, что крипоты там мало. Самое ужасное на мой взгляд - то, что на всех окнах решетки, и все двери закрыты, в случае какого-то ЧП, например, пожара, сгорели бы заживо всей толпой. 
Расскажу немного о быте. Было у нас там 5 палат по 10 человек в каждой. В основном, нормальные люди - у кого депрессия (как у меня), у кого нервный срыв... Были и шизофреники, конечно. Была одна бабулька, никому не говорила, с чем она там лежит, но по ее душу приходили медэксперты. Замочила она чтоль кого-то?.. Приятная бабулька, добрая, всех вкусняшками угощала. А мы с еще одной депрессивной девочкой учили ее крючком вязать. Да, мы ее, не наоборот)
Обедали в общей столовой, еду приносили откуда-то из другого здания. Кормили, надо сказать, сносно, не хуже других больниц. 
В первый день, конечно, сбивают местные порядки - отбирают личные вещи, причем не только потенциально опасные типа маникюрного набора, но и безобидную косметику, плеер, телефон. Карандаши с ручками, естественно, тоже нельзя. Телефон потом разрешили, все остальное - нет. Впрочем, мы в своей палате имели втихаря вязальные крючки, ручки, а потом даже нож маленький. Мы им принесенную нам родствениками еду резали, фрукты там. Нас никто не обыскивал. А по вечерам к нам в палату вообще персонал не заходил, можно было спокойно сидеть вязать. 
У нас палата самая спокойная была, только депрессии и прочая мелочь, только одна девочка с шизофренией. Поэтому нас не трогали, в других палатах порядки были более жесткие. 
К нам пускали посетителей. Ко мне приходила мама, остальные, даже родственники, не знали, и не знают до сих пор. Сами понимаете, как у нас к психически нездоровым относятся) Я и на учете не состою, таблетки без рецептов покупаю. Не хочу чтоб это всплыло при устройстве на работу, например.
Со временем начали выпускать погулять. Далеко не всем такое позволено было, даже в нашей палате. Буквально пара-тройка человек ходили на улицу, и только с родственниками. Поначалу не то чтобы нас боялись выпустить, просто у нас сил на прогулки не было, я первый месяц вообще почти не вставала с кровати. 
Ну а теперь о более жестких вещах) 
Была у нас попытка побега. Правда, еще до меня, мне в красках рассказывали. Причем сбежала как раз единственная шизофреничка в нашей палате. У нас был небольшой закрытый дворик, туда выпускали погулять адекватных. Но на дворе была зима, желающих погулять было немного. А дверь в этот дворик вела застекленная, без решеток - очень уж окна стеклянные были маленькие, туда никто не пролезет. По крайней мере так думали) И вот когда начался обед (или ужин, не помню), весь персонал пошел в столовую - раздавать еду. Эта девочка выбила стекло в этом вот маленьком окошке, выбралась через него на улицу, перелезла забор и свалила. Окошко реально было очень маленькое, она с трудом туда влезла и сильно порезалась об осколки стекла, я видела у нее шрамы на ногах и руках. А самое смешное, что она, выбравшись из больницы, не ушла дальше соседнего здания, был там у нее какой-то то ли слесарь, то ли какой-то разнорабочий. Типа она в него влюбилась и предложила сбежать вместе. Там ее и нашли, вернули обратно.
Она так-то нормальная была, только любила петь всякие религиозные вещи на всю больницу. 
Про то, как главврач получил пяткой в глаз, я уже рассказала)
Еще была бабулька. Она пришла сама и вполне в добром и адекватном состоянии. Постепенно ей становилось все хуже, она перестала узнавать людей, не вставала. В итоге ее унесли куда-то. Наверно, она умерла, просто не хотели чтоб это видели 5 палат нездоровых людей. 
О, насчет санитарии. У многих были вши. Не в нашей палате, славатехоспаде. Их обрабатывали, но они почему-то не сдыхали. Наша палата шарахалась от остальных, очень не хотели заразиться. 
Ну а теперь самая жесть. По крайней мере для меня. Моя депрессия оказалась крепким орешком, слишком уж запустила я ее, долго не обращалась за помощью. Меня долго и упорно накачивали капельницами (даже шрамы от них на запястьях остались), уколами, таблетками... Через 4 месяца стало понятно, что придется делать ЭСТ. Знаете, что это? Это когда тебя в лечебных целях ебошат током. 
Тебя приводят в другой корпус, ты снимаешь верхнюю одежду, ложишься на кушетку. По идее, тебе должны поставить наркоз, но мне ставили только один раз. А потом надевают на голову ленту, типа таких, которыми перетягивают руку перед забором крови. Затягивают. Не знаю, что там на ней, и как электроды выглядят, мне было пофиг. Дают зажим в зубы. И все, сознание отрубается, просыпаешься через пару часов, чаще всего привязанный к кровати. Но довольно слабо, так что освобождаешься без труда, выходишь, надеваешь верхнюю одежду, идешь в свой корпус.

Вот такой вот быт среднестатистической психиатрической больницы. Как видите, крипового тут немного) В большинстве своем ужастики просто придумываются))



725 2015-06-07 14:35


[[[[Вот такой вот быт среднестатистической психиатрической больницы. Как видите, крипового тут немного) В большинстве своем ужастики просто придумываются))]]]]


Напомнило фильм "Прерванная жизнь", там главная героиня тоже, кажется, из-за депрессии лечилась. В психбольницах мало, что страшного происходит, просто само место навевает какой-то непонятный ужас. А еще люди, которые реально нездоровые могут так себя вести, что и поседеть недолго, если все это увидеть.

У меня не крипи, просто так, веселуха.

Снимаю комнату и у меня там кран на кухне капает. Я уже даже внимание перестал обращать. А бывает, когда в кране вода накопится, она может сама начать литься. Бывает это довольно часто, два-три раза в день. Я в первый раз когда увидел, чуть с хаты не съехал  Потом понял, что это просто кран тупой. А кому не расскажу про это, все надо мной начинают подтрунивать и говорить, что это не кран виноват, а полтергейст  Но я-то понимаю, если бы то был полтергейст, то он бы не только краном увлекался, но и что-нибудь еще двигал. 

Еще в последнее время, со стороны коридорной двери, начало что-то стучать, но я надеюсь, что это крысы, так как живу на первом этаже и подо мной подвал, да и дом очень старый. 

А еще уже давно заметил, что когда ложусь спать, со стороны, куда я ложусь головой на кровать, постоянно скрипят полы. Они скрипят именно тогда, когда я лягу спать, то есть в течении дня такого не разу замечено не было, и ночью тоже, только когда спать лег. Но они не скрипят долго, а просто такой один скрип и все. Как будто кто-то встал рядом, замер и стоит. Никакое присутствие рядом не чувствую, так что списываю все тоже на старый дом.



726 2015-06-07 14:43
Они скрипят именно тогда, когда я лягу спать, то есть в течении дня такого не разу замечено не было, и ночью тоже, только когда спать лег. Но они не скрипят долго, а просто такой один скрип и все. Как будто кто-то встал рядом, замер и стоит
Блядь, стремно. Ну нафиг.



727 2015-06-07 15:01


[[[[А еще люди, которые реально нездоровые могут так себя вести, что и поседеть недолго, если все это увидеть.]]]]


Это да) Сидишь за длинным обеденным столом, ешь, а тетечка, сидящая рядом, разговаривает с дочерью, которой тут нет! А она так связно разговаривает, как будто ей отвечают Оо



728 2015-06-07 15:03


[[[[Блядь, стремно. Ну нафиг.]]]]


Угу. Но самое интересное, когда я прохожу по этому месту, полы не скрипят. Из-за этого у меня было желание поставить диктофон на запись на ночь, но я чет стремаюсь 



729 2015-06-07 15:24
Не ставь диктофон, анон Меньше знаешь - крепче спишь! (вообще спишь



730 2015-06-07 15:24
Возвращаясь к теме крипи... Анон вспомнил историю из детства. Было это в бабушкиной квартире. У нее напротив входной двери располагалась дверь в спальню, и вот в этом дверном проеме дедушка прикрутил два крюка для подвесной качели мелкоанона. В крюки вдевалась веревка, а снизу в веревочные петли укладывалась деревянная сидушка. Анон обожал качаться, делал это много и часто, раскачивался высоко и сильно.
И вот однажды, пока анон качался, в дверь кто-то позвонил. Бабушка пошла открывать, это был кто-то из соседей, завязалась обычная беседа.
И в этот момент сквозь открытую дверь в квартиру прорвалось нечто. Оно было похоже на некий дымящийся сгусток, и стремительно неслось на анона!!! 
Анон только собрался орать СПАСИТЕПОМОГИТЕ, но эта хрень уже пронеслась мимо, сшибив анона с качельки, и скрылась в спальне за его спиной.
Натурально, сиденье вывалилось из канатов, когда эта хрень находилась под ним, и анон улетел на пол. Обернувшись, увидел, как черная хрень залезает во встроенный бельевой шкаф в спальне.
После этого шкафа сторонился, как огня. Даже спустя н-цать лет неуютно себя чувствовал рядом с ним. 
Потом в квартире был пожар, шкаф выгорел нафиг. Надеюсь, что и та херня, если она там еще оставалась, конечно, вместе с ним сгорела.



731 2015-06-07 15:33


[[[[Не ставь диктофон, анон Меньше знаешь - крепче спишь! (вообще спишь]]]]


Я тоже так думаю, поэтому и не ставлю, хоть и хочется 

Во, вспомнил крипи. Рассказывал это отец подруги. Когда его жена была беременна моей подругой и ее увезли рожать, отец остался один в квартире и там начался погром на кухне. Гремела посуда и открывалась железная хлебница и на пол вываливался хлеб. Отец приходил, убирал, но когда уходил в другую комнату, все начиналось заново. А когда жена вернулась, все сразу прекратилось. И он теперь шутит, что его жену домовой потерял  Больше такого у них не происходило, до сих пор живут в этой квартире, но все тихо.



732 2015-06-07 15:53


[[[[Анон только собрался орать СПАСИТЕПОМОГИТЕ, но эта хрень уже пронеслась мимо, сшибив анона с качельки, и скрылась в спальне за его спиной.]]]]


Ого!



733 2015-06-07 16:02
Ой, а я вспомнил как тоже на даче был... Очень давно, мне лет пять было. У нас фундамент в доме такой из белых камней и между ними в некоторых местах есть небольшие зазоры. И вот сижу я на скамеечке рядом с домом, читаю, слышу как за забором взрослые чото делают. Вечереет уже, тепло, красота.
И тут слышу какой-то шорох совсем рядом с собой. Прислушиваюсь и понимаю, что он снизу откуда-то. Слез со скамеечки, присел на корточки, стал землю осматривать - вроде нет ничего. А потом понимаю, что это из фундамента. Я такой малость окирпичился, но заполз под скамейку и стал наблюдать за ближайшим зазором. А он такой чёрный-чёрный... Ну, ожидание принесло свои плоды - вдруг там что-то как шевельнётся  Я даже заорать не успел, а на меня ВЫЛЕТЕЛА ОТТУДА ЁБАНАЯ ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ Я ОТВЕЧАЮ ЭТО ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ БЫЛА Я РАССМОТРЕЛ, чуть в меня не врезалась и пролетела куда-то в сторону калитки очень низко над землёй. 
Короче разорался я на весь посёлок, прибежала вся семья и поржала надо мной  Но вообще я потом долго плохо спал и всё думал, что у меня под полом живут летучие мыши и могут прилететь и высосать всю мою кровь 



734 2015-06-07 16:05
Каким ибланом надо быть, чтобы летучих мышей бояться?! Анон, ты совсем тютю? Я их в детстве не боялась вообще. Пиздец.



735 2015-06-07 16:06


[[[[Каким ибланом надо быть, чтобы летучих мышей бояться?! Анон, ты совсем тютю? Я их в детстве не боялась вообще. Пиздец.]]]]


Я до сих пор всех мышей боюсь, можешь обзываться дальше)



736 2015-06-07 16:10
Гость, Ну и придурок, если мышей боишься. Это такая же млекопитающая зверушка, как любые другие, чего там бояться-то?!



737 2015-06-07 16:12
Ну справедливости ради, мыши могут всякую заразу переносить)))



738 2015-06-07 16:14


[[[[Ну и придурок, если мышей боишься. Это такая же млекопитающая зверушка, как любые другие, чего там бояться-то?]]]]


Домашних не боюсь, они мне просто неприятны. А дикие мыши и крысы и цапнуть могут, и заразить чем-нибудь, да и просто внешне мне несимпатичны. А уж летучие на мой вкус и вовсе стрёмные до ужаса.
Но я вообще не питаю особой симпатии к млекопитающим зверушкам и вообще животным, особенно диким.



739 2015-06-07 16:14
ну справедливости ради, многи из здешних анонов боятся пауков, которых раздавить пальцем - раз плюнуть. Так что вполне понима анона с боязнью летучих мышей, тем более неожиданно.



740 2015-06-07 16:27
а корейцы всей страной боятся голубей. для них это летающие крысы, и когда была в Ю. Корее, своими глазами видела на остановке, как прилетел несчастный голубь и ему прилетело с ноги от ближестоящего корейца, а когда этот бедный голубь взлетел, то все, в чьем направлении он полетел, в панике шарахнулись... жесть какая-то была... сорри что не в тему...



741 2015-06-07 16:34
И боязни пауков я тоже не понимаю. Они же не насекомые, чего их бояться?



742 2015-06-07 16:35


[[[[И боязни пауков я тоже не понимаю. Они же не насекомые, чего их бояться?]]]]



Они ядовитые, анон. Ну, пусть, не все, а все же. Это нормально - бояться того, что может тебе угрожать.
Ну и плюс они просто противные Х))) 



743 2015-06-07 16:38


[[[[Они ядовитые, анон. Ну, пусть, не все, а все же. Это нормально - бояться того, что может тебе угрожать. Ну и плюс они просто противные Х))) ]]]]



щас ты их еще больше будешь бояться, но пауки ядовитые все. поголовно. каждый вид. просто многие для человека не опасны просто. яд есть у всех, но у кого-то он в мизерной концентрации, мошку убьет, человека нет, есть поопаснее, то есть мышку убьет, а человека все еще нет...  есть пауки с сильными ядами, но для человека также не опасны, так как у них слабые челюсти и не могут прокусить кожу...  паук считается опасным для человека, когда комбинация сильная челюсть + сильный яд присутствует, а так они ядовиты все.



744 2015-06-07 16:38


[[[[И боязни пауков я тоже не понимаю. Они же не насекомые, чего их бояться?]]]]


А насекомых чего бояться?



745 2015-06-07 16:41
Ладно, давайте вам еще крипоты немного расскажу, чтобы отойти от темы мышей и пауков.
У моей одноклассницы-подружайки дома было старинное пианино. Уже тогда, в девяностые, этой махине было лет пятьдесят. Подружка мучила его исправно: ходила в музыкалку, много занималась дома.
И однажды она мне рассказала, что это пианино какое-то странное и само играет. Я заинтересовалась, мы решили провести эксперимент... Сделали все, как она рассказывала: сначала поиграли на нем, а потом закрыли крышку и еще чехол сверху накинули... и да, из закрытого инструмента стали раздаваться звуки! Не мелодия, конечно, но три рэндомно нажатых клавиши. 
Нет, мы точно проверили: ни одна клавиша не осталась запавшей, когда мы его закрывали. Пюпитр был сложен и, вроде бы, был не склонен к тому, чтобы легко открыться. Да и ноты были в разных концах клавиатуры - пара низких и высокая.
В общем, мы немножко пересрали и решили пианино больше не трогать. 
Вместо этого она стала мне рассказывать о том, что перед трюмо, которое стояло у них в комнате повесился какой-то мужик и болтался так несколько дней, пока его нашли  Отвлекла, называется, тоже мне.



746 2015-06-07 16:44


[[[[А насекомых чего бояться? ]]]]



ну комары, например, болезни переносят... в тропиках комариный укус может обернуться кучей малоприятных болячек. всякие малярии, лихорадки, и прочая лабуда. клещи, мошки всякие кусачие - это тоже мало приятного... 

но вот меня сильно удивляет, когда боятся мотыльков или бабочек... а некоторым плохо от одного их вида становится



747 2015-06-07 16:46


[[[[ну комары, например, болезни переносят... в тропиках комариный укус может обернуться кучей малоприятных болячек. всякие малярии, лихорадки, и прочая лабуда. клещи, мошки всякие кусачие - это тоже мало приятного... ]]]]


А то есть мыши и пауки ничего не переносят? 



[[[[но вот меня сильно удивляет, когда боятся мотыльков или бабочек... а некоторым плохо от одного их вида становится]]]]


Это я  Анон, понимаешь, они на вид мерзкие - а естественная реакция на мерзкие вещи это отвращение и даже страх.



748 2015-06-07 16:48


[[[[но вот меня сильно удивляет, когда боятся мотыльков или бабочек... ]]]]


они противные, что ппц!!! Эти мохнатые лапки, эти подрагивающие крылышки... брррррр!!!!!!!



749 2015-06-07 16:50


[[[[Это я  Анон, понимаешь, они на вид мерзкие - а естественная реакция на мерзкие вещи это отвращение и даже страх. ]]]]



ну бабочки многим кажутся красивыми за счет крыльев. 

и потом, допустим, кто-то наблевал. это мерзко, как по мне, так одна из самых омерзительных вещей на земле... но я же не убегу в страхе от лужи блевотины, и не буду визжать как резаная... хотя... сравнивая с насекомыми... если бы эта блевотина хаотично перемещалась в пространстве и летала, и я бы не знала, в какую сторону она полетит в следующий момент, я бы еще подумала 

о, боги... мое воображение. я представила, как за кем-то гонится летающая блевотина  



750 2015-06-07 16:54


[[[[и потом, допустим, кто-то наблевал. это мерзко, как по мне, так одна из самых омерзительных вещей на земле... но я же не убегу в страхе от лужи блевотины, и не буду визжать как резаная... хотя... сравнивая с насекомыми... если бы эта блевотина хаотично перемещалась в пространстве и летала, и я бы не знала, в какую сторону она полетит в следующий момент, я бы еще подумала]]]]


Лично мой страх мотыльков и бабочек заключается в том, что такие прям фу, гадкие, волосатые, с усиками и прочим дерьмом. И я как представлю, что они ко мне прикоснуться своими волосатыми ножками... Меня передёргивает аж. А так как бабочка не лужа блевотины и летает во все стороны, то если она будет со мной в одной комнате, то я предпочту поскорее свалить, хоть и без воплей.



751 2015-06-07 17:08
Ну пиздец, смотрю - 17 каментов! Думаю, отлично, крипота поперла, тред ожил!
А тут какой-то мышесрач) 
Аноны, хватит спорить, у каждого свои фобии, у некоторых более распространенные, у некоторых - менее. Но все чего-то боятся)



752 2015-06-07 17:09


[[[[эти подрагивающие крылышки... брррррр!!!!!!!]]]]


И они этими крылышками порхают. По хаотичной траектории. Мерзость и жуть. Пауки хотя бы не летают.



753 2015-06-07 17:30
Я безумно боюсь бабочек и мотыльков, достаточно одной только мысли об их туловах ,чтобы я заорала от ужаса, но они — насекомые, так что это логично и естественно...



754 2015-06-07 17:49
А как твоя приятельница объяснила родным, что больше не будет трогать пианино?



755 2015-06-07 17:49
А как твоя приятельница объяснила родным, что больше не будет трогать пианино?



756 2015-06-07 18:07


[[[[А как твоя приятельница объяснила родным, что больше не будет трогать пианино?]]]]


Мы, в смысле, в тот вечер решили его больше не трогать. А так - она на нем играла еще несколько лет, пока музыкалку не закончила, и потом оно у нее стояло в комнате еще до конца школы. Сейчас уж с ней не общаюсь, не знаю судьбу инструмента.



757 2015-06-07 18:15
Лан, давайте еще из детства крипоты расскажу. Помню, как меня, лет в пять, укладывали спать днем. А я не хотела, капризничала что-то. У мамы уже кончились все аргументы, и, кажется, начинала назревать ссора, как вдруг ясный свет в окне заслонила какая-то огромная тень. Я мгновенно прекратила истерику, потому что отчетливо поняла, что на меня сейчас кто-то смотрит с той стороны окна, кто-то огромный и страшный. Прямо вглядывается. Это длилось минуту где-то (по моим ощущениям), потом комнату, к слову, на третьем этаже, снова залило солнце.
Мои вопли продолжились, но уже по другому поводу, что это была Баба-Яга, и она хочет меня забрать  Мама сначала даже обрадовалась: вот сейчас ребенок затихнет, будет вести себя хорошо. Но не тут-то было, я реально очень перепугалась, просила меня не отдавать ей и следить, чтобы она меня не забрала!
Тогда уж и маме стало не до шуток, она попыталась мне объяснить то, что я видела какими-то логическими причинами: соседи сверху выбивали ковер на балконе и уронили, или что-то такое.
Но я не поверила, конечно. 
Вот до сих пор не знаю, что это за темная тьма на меня таращилась из окна...



758 2015-06-07 20:35
О, вот кстати тоже, о крипоте из детства и тенях за окном. Мне лет шесть или семь было. Мама по вечерам смотрела по телевизору какой-то детективный сериал (ну, что тогда показывали, то ли "Коломбо", то ли "Она написала убийство"), ну и я с ней сидела - играла или ещё какими-то своими делами занималась. А телевизор старый был, кинескоп еле работал, поэтому при свете смотреть невозможно было - ничего не видно, смотрели всегда в темноте. Ну и, соответственно, раз лампа не отсвечивает, то и за окном всё хорошо видно. Так что я часто в окошко смотрела, наблюдала за воронами. Ворон было вообще какое-то неимоверное количество в городе тогда, а непосредственно возле нашего дома зимовала огромная стая. Они каждый вечер рассаживались на деревьях под окнами - по несколько птиц на каждой ветке, и так ночевали до утра. Причём их действительно было чудовищно много, их когда вспугнет что-то, они же всей стаей поднимаются и начинают кружить с граем (и это совсем другой звук, чем обычное карканье, высокий и резкий такой, тревожное многоголосие), так вот я помню, когда над домами начинала кружить эта стая, они действительно всё небо закрывали. Я с тех пор никогда столько  птиц в одном месте не видела. Постоянно ходили ещё какие-то совершенно дикие слухи, что эти вороны то бродячих собак насмерть заклёвывали, то вовсе на одиноких прохожих нападали, особенно на детей. Но это всё, конечно, байки были, хотя почти у каждого, разумеется, был знакомый, который от своих знакомых слышал, что они собственными глазами видели, как... и т.д. Ну, в любом случае, по вечерам через садик, где птицы собирались, никто старался не ходить, обходили по проспекту. Хотя конечно причин выбрать освещённую дорогу было достаточно и помимо ворон - особенно по тем временам.
Ну вот и сидим мы как-то вечером в комнате, мама с бабушкой телевизор смотрят, а мне скучно - я с кошкой играю. И слышу вороний грай - значит, стая в воздух поднялась. Я выглянула посмотреть и увидела, эээ, что-то. Оно, в общем, было даже где-то похоже на ворону по общим очертаниям и пропорциям тела, только размах крыльев у него был метра два-два с половиной. И голова совсем не птичья, крупная, даже с каким-то гребнем по-моему, шея слишком длинная и толстая, и ещё я была совершенно уверена (сейчас уже не поручусь), что рассмотрела зубы. Я его видела совсем недолго, секунд пять-семь, пока не отшатнулась от окна (и оно, к счастью, летело по направлению ОТ меня, а не ко мне), но рассмотрела хорошо, и была абсолютно уверена и тогда, и ещё много лет после этого, что мне не показалось. Спорила, помню, до слёз, но мне, конечно, не верили.
Хотя я ещё однажды, летом уже, видела, похоже, следы этого существа на песке. Похожие на птичьи, но без противопоставленного пальца, и ОЧЕНЬ большие. А может это и не связано никак.



759 2015-07-22 16:28


[[[[Оно, в общем, было даже где-то похоже на ворону по общим очертаниям и пропорциям тела, только размах крыльев у него был метра два-два с половиной. И голова совсем не птичья, крупная, даже с каким-то гребнем по-моему, шея слишком длинная и толстая, и ещё я была совершенно уверена (сейчас уже не поручусь), что рассмотрела зубы. ]]]]


бля, жесть.



760 2015-07-22 16:28


[[[[Оно, в общем, было даже где-то похоже на ворону по общим очертаниям и пропорциям тела, только размах крыльев у него был метра два-два с половиной. И голова совсем не птичья, крупная, даже с каким-то гребнем по-моему, шея слишком длинная и толстая, и ещё я была совершенно уверена (сейчас уже не поручусь), что рассмотрела зубы. ]]]]


бля, жесть.



761 2015-07-22 16:56


[[[[то вовсе на одиноких прохожих нападали]]]]


Когда я был маленьким, на мою маму и её подругу с работы напала ворона, но они убежали.



762 2016-09-24 23:18


[[[[Сказал, что Путин умрет в 16 году
Блин, надо запомнить и проверить хD]]]]



А между тем уже сентябрь... 



763 2016-09-24 23:46


[[[[А между тем уже сентябрь... ]]]]


А может он давно умер, и это его двойник. И никто никогда не узнает. 



