0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p204844730.htm) Правда №6761 - 03 июля 2015
Пишет Гость: 03.07.2015 в 20:33

Крипи-тред.



1 2015-07-03 21:05
Опять? Недавно же был один.



2 2015-07-03 21:07


[[[[Опять? Недавно же был один.]]]]



это его привидение ))



3 2015-07-03 21:11
как раз перечитываю первый. эх, вот времена были. теперь-то ни у кого не успевает накопиться историй(



4 2015-07-03 21:11
А дайте ссыли на первые криппи треды. Как раз перед сном почитаю.



5 2015-07-03 21:31
все ушли в старый тред ))

не совсем крипи, но. первый раз такое.  не так давно снилось как раз перед самым моментом просыпания утром, что смотрюсь в телефон как в зеркало  и вижу на экране, что за мной кто-то стоит - темная тень. стало страшно. тут же проснулась от ощущения, что что-то тяжелое село на ноги. но я была одна 



6 2015-07-03 21:39
Недавно нашел годный http://www.thenosleeppodcast.com/ <http://подкаст>. Как раз в стиле крипи-тредов. Подкаст не новый, но может кто-то о нем еще не знает.



7 2015-07-03 21:40
Ой, вот <http://www.thenosleeppodcast.com/> ссылка на подкаст.



8 2015-07-03 21:49
перед смертью бабули в полудреме видел Фредди Крюггера у изголовья ее кровати  было страшно ( и физически чувствовал как что-то легкое и прозрачное летает надо мной



9 2015-07-03 22:43
Правда №6761
Крипи-тред.

Правда №6691
Тред самых ужасных чудовищ и самых жутких НЁХ, поразивших вас до самых печенок. А также самых пугающих моментов в фильмах и книгах, от которых у вас кровь стынет в жилах.

Правда №6061
А запилите новый крипи-тред! Все эти рассказы из сообщества по крипипасте не торкают, другое дело когда люди реальные вещи рассказывают на таком междусобойчике. Наверняка ж накопились новые истории, давайте пообсуждаем!

я вижу систему 



10 2015-07-03 22:44
История эта самая настоящая правда. Хотя я в силу возраста абсолютно не помню этого (2 года), моя сестра, которой тогда было семь лет помнит от и до, а у нее, в отличие от меня память такая прекрасная, что она помнит, какие у нее были платья в три годика, так же моей маме мне нет смысла не доверять.
Получается, было это тридцать лет назад. В октябре умер мой дедушка, а бабушка на тот момент была полупарализована и мы жили у нее. Был январь. Мама ушла в магазин ненадолго и оставила нас с сестрой дома.
Сестра рассказывает, что услышала она шаги, топот, вот точь в точь, как дедушка ходил. Она жутко испугалась, схватила меня и потащила прятаться под кровать, там мы с ней и сидели, пока не пришла мама.
Рассказывает мама, что пришла домой, мы вылезаем взъерошенные из-под кровати и говорим, что дедушка приходил. А потом бабушка знаками показала, что да, приходил, видела его как живого, шторку отодвинул и поманил с собой. Бабушка испугалась очень, стала от него отмахиваться, мол никуда не пойду.
А через день она умерла.



11 2015-07-03 22:49


[[[[я вижу систему  ]]]]



ыыы, шистерка и идиничка - аццкие числа ))



12 2015-07-03 23:37


[[[[История эта самая настоящая правда. Хотя я в силу возраста абсолютно не помню этого (2 года), моя сестра, которой тогда было семь лет помнит от и до, а у нее, в отличие от меня память такая прекрасная, что она помнит, какие у нее были платья в три годика, так же моей маме мне нет смысла не доверять.
]]]]


ОТЛИЧНАЯ ИСТОРИЯ!
действительно страшная
СПАСИБО



13 2015-07-04 07:02
Очень люблю крипи-тред и каждый раз радуюсь ему.

Историю эту мне рассказала знакомая. Однажды ей приснился сон, как будто она с подругой у кого-то в гостях дома. Дом красивый, новый, только что построенный, внутри сделан ремонт, все идеально. И тут она взглянула на потолок, и увидела, что потолок как-то сильно выбивается. Он неровный и вообще небрежно сделан. Она говорит подруге, 'Потолок-то надо побелить.' А подруга ей отвечает, 'А чего его белить? Выструган и ладно.'

На следущее утро она узнала, что у подруги ночью умер родственник.



14 2015-07-04 08:15
Знакомая нажаловалась.
Бегала она с моей подругой по горке, ну и в лес завернула. А там — сосняк, бор, ололо. И будто бы становится ей неуютно там, слышит детский плач, чувствует, что НЕХ какая-то сейчас догонит. Перетрухнула, подбежала к подруге, спрашивает: "Слышишь чо?" Та: "Неа!" Становится еще крипотней, ведь ощущения и звуки никуда не девались, да еще и закат — темнеет. Сбежали они, значит, оттуда. А вечерком мне выкладывают. Вот я и подруга в полночь туда поперлись с двумя фонарями и фотиком Ничего не было, на фотках пусто, только я слышал как кто-то по лесу бродит и ветками хрустит. Стопудов собака. Не нашли призраков, кароч.



15 2015-07-04 10:51
Анончики, даешь еще реальных кулстори!)



16 2015-07-04 12:06
Когда мы с сестрой жили с родителями, у нас дома явно жило что-то ещё. Ночью (а иногда и днём) часто было слышно, как шуршит ковёр, а потом под боком что-то тяжёленькое чувствуется - словно кошка пришла к тебе спать. Кошка у нас была, но в такие моменты чётко понималось, что её рядом нет - она на соседней кровати или вообще в другой комнате. Сначала я думал, что меня глючит. Потом оказалось, что сестра то же самое могла чувствовать, а когда мы уехали учиться в другой город, мать тоже рассказывала подобные вещи. К квартиранту мы относились спокойно, кошка на него не реагировала, да и он, вроде, не пакостил. Потом родители квартиру продали и скорее всего, он остался там.



17 2015-07-04 12:45


[[[[Историю эту мне рассказала знакомая. Однажды ей приснился сон, как будто она с подругой у кого-то в гостях дома. Дом красивый, новый, только что построенный, внутри сделан ремонт, все идеально. И тут она взглянула на потолок, и увидела, что потолок как-то сильно выбивается. Он неровный и вообще небрежно сделан. Она говорит подруге, 'Потолок-то надо побелить.' А подруга ей отвечает, 'А чего его белить? Выструган и ладно.'

На следущее утро она узнала, что у подруги ночью умер родственник.
]]]]



А как связан сон и смерть?



18 2015-07-04 13:12


[[[[А как связан сон и смерть?]]]]


дерево обычно к покойнику снится



19 2015-07-04 13:24
Выструган и ладно - у меня прошла ассоциация с крышкой гроба.



20 2015-07-04 13:41
а вот еще говорят, аноне, что типа если всякая крипота снится - то это к добру. как, не замечали ли подтверждения за собой?



21 2015-07-04 14:03


[[[[как, не замечали ли подтверждения за собой?]]]]



Неа, не замечал. Снится вечно какое-нибудь говно, потом просыпаешься и на работу идёшь уже с осадком и настроение отвратительное. А я на работе ещё и дежурю, на дежурстве мне вечно хуйня всякая снится, потом вообще работать невозможно - весь как побитый просыпаешься.



22 2015-07-04 14:33
(предыдущий анон)
не, анон, вот как раз когда говно снится - то это реально к деньгам, стопицот раз срабатывало)чего и всем желаю)



23 2015-07-04 14:36
бабла в смысле желаю) НЕ говна))))



24 2015-07-04 15:18


[[[[не, анон, вот как раз когда говно снится - то это реально к деньгам, стопицот раз срабатывало)чего и всем желаю)]]]]



Говно в смысле экскременты. А мне снится вечно что-то тяжелое, неприятное, мерзкое и тоскливое - наверное, так себя чувствовали персонажи "Ведьмы из Блэр". Сон беспокойный, просыпаешься каждые двадцать минут, под конец перестаешь понимать, спишь или нет, и весь кошмар плавненько перетекает в реальность. Спугивает его только какой-нибудь внешний раздражитель, требующий твоего участия - телефонный звонок, окрик... В таком раздолбанном сотоянии любая крипота станет явью, а день идёт по пизде, потому что ты по сути не спал, а безостановочно психовал всю ночь.
Анон в 14:03



25 2015-07-04 15:19
Ну мне вот сегодня какая-то крипота снилась, причем такая, в аниме-стиле, лол. Пока чот ничего хорошего не произошло.



26 2015-07-04 15:35


[[[[А мне снится вечно что-то]]]]



на ночь ешь?



27 2015-07-04 15:43


[[[[на ночь ешь?]]]]



Неа, не имею обыкновения. На желудке тяжело, если наешься, просто спишь хреново.
Но я истерик и невротик, думаю, всё с этого и начинается. Накапливаю всякую дрань в себе, а потом она вот так прорывается. Да и вообще, таким как я надо ночью спать. И желательно, дома. А не дежурить в шумном помещении.
Правда, однажды был смешной случай, когда я на ночь посмотрел японский "Звонок" и посреди ночи проснулся и увидел в углу комнаты Садако. Вот прям как живую - в грязной рубахе, облепленную блинными мокрыми волосами. Я её обматерил, кинул в неё тапок (дескать, шарахаются тут всякие, спать не дают!) и бухнулся спать дальше. Наутро тапок нашёл в углу, куда его кинул, и очень удивился, что не нашёл водорослей и мокрого грязного пятна Но это было всего однажды. Чаще бывает такое, что хоть в окно сигай. Дома хоть кошки есть, два штука. Видишь, что они спокойно спят, и сам успокаиваешься.



28 2015-07-04 15:43


[[[[на ночь ешь?]]]]



Неа, не имею обыкновения. На желудке тяжело, если наешься, просто спишь хреново.
Но я истерик и невротик, думаю, всё с этого и начинается. Накапливаю всякую дрань в себе, а потом она вот так прорывается. Да и вообще, таким как я надо ночью спать. И желательно, дома. А не дежурить в шумном помещении.
Правда, однажды был смешной случай, когда я на ночь посмотрел японский "Звонок" и посреди ночи проснулся и увидел в углу комнаты Садако. Вот прям как живую - в грязной рубахе, облепленную блинными мокрыми волосами. Я её обматерил, кинул в неё тапок (дескать, шарахаются тут всякие, спать не дают!) и бухнулся спать дальше. Наутро тапок нашёл в углу, куда его кинул, и очень удивился, что не нашёл водорослей и мокрого грязного пятна Но это было всего однажды. Чаще бывает такое, что хоть в окно сигай. Дома хоть кошки есть, два штука. Видишь, что они спокойно спят, и сам успокаиваешься.



29 2015-07-04 16:12
Короче, мелкокрипи из детства. Ну, это стопудово был сонный паралич, или какие-то глюки, я хз, но такого же точно не могло быть, да?

Лежу я, значит, мелкая, рядом на диване отец телик смотрит. Свет выключен, но телик шпарит так, что маманегорюй, т.е. относительно светло. На стене, как у всякой уважающей себя семьи из глубинки, висит ковер с психоделическими узорами. Ну и я лежу, смотрю на него, поднимаю глаза повыше - и вижу, что прямо из этого ковра, из одного места, начинают не то что выползать - выпадать огромные, жирные, белые личинки, и их прямо дохрена, и они здоровенные, с палец взрослого человека, и шевелятся, дергаются так - ну, как личинки это делают. Ну я естественно пересралась и с диким визгом слетела со своего места, одним махом перепрыгнув и диван, и лежащего на нем отца. Ну тот переполошился, конечно - я хорошо помню, что я ему кричала про этих червей, а он все спрашивал "откуда? откуда?". 
А дальше не помню, наверно, успокоили меня и спать уложили. Вот такое вот богатое детское воображение. Ну, я надеюсь, что это было оно. Хотя черви были совершенно реалистичными. До сих пор у меня эта картинка перед глазами встает, стоит вспомнить.



30 2015-07-05 14:32
Анончики, а давайте перетрем за местечковые легенды и байки? Саблезубые кролики у соседа? Призрак сантехника в подвале? Знаете, о которых люди треплются, потом забывают и придумывают новые? Было-не было не разберешь...



31 2015-07-05 14:42


[[[[Анончики, а давайте перетрем за местечковые легенды и байки? Саблезубые кролики у соседа? Призрак сантехника в подвале? Знаете, о которых люди треплются, потом забывают и придумывают новые? Было-не было не разберешь...]]]]


rutube.ru/video/fff06b24c95367ce8f312c1fac4c649... <http://rutube.ru/video/fff06b24c95367ce8f312c1fac4c6494/>




32 2015-07-05 15:08
чет вспомнил  <http://www.youtube.com/watch?v=RbKMy6aBpyM> из-за белой дамы. вообще люблю посмотреть крипи и шизотерические видео на ютюбе перед сном.



33 2015-07-05 15:17
Гость в 16:42, да что-то вроде этого. 



[[[[ вообще люблю посмотреть крипи и шизотерические видео на ютюбе перед сном. ]]]]


О да. Помню в "Мистических историях" был сюжетец про бабку в шкафу. Бля, меня ни один ужастик так не пугал как это чучело.



34 2015-07-05 15:24
Мне было 25 и у меня были жуткие проблемы с мужем, то есть мы ругались ну каждый день, я думала о разводе и наверное с этим были связано жуткое нервное истощение, и вот однажды мне снится, что в комнату заходит женщина в платке, по ощущением молодая, немного старше меня, и садится на стул рядом с кроватью ( в реале никакого стула там не стояло), сидит молча и смотрит на меня, я почему-то знаю, что мне надо молчать и ничего не говорить, даже не шевелиться, мне было очень страшно кстати, женщина посидела, тяжело вздохнула, встала и ушла через стену и я вроде как проснулась. Потом позже узнала, что в этот день умерла моя родная тетка, сестра отца, она жила в Приморском крае, другой конец страны, мы не общались, я ее видела один раз в детстве, но мама говорит, что я на нее похожа внешне, что это была так и не поняла.



35 2015-07-05 16:09
Про покойников и сны.
Моей тетке, когда она очень сильно болела и жить ха была плоха  (Муж пьянгчуга умер, оставив её с очень маленьким сыном на руках без всего практически) пришла во сне её подруга, которая совсем недавно повесилась, оставив маленькую девочку на родню (но там темная очень история, поговаривали, что могли и помочь повеситься, да и дочь свою та женщина любила). Подруга была вся такая в белом, красивая-красивая и всё звала тётю пойти за ней, мол у меня всё хорошо, тихо, спокойно и тебе так же будет. Тётя уже была готова согласиться, но вспомнила про сына, и сказала, что нет не бросит его, подруга попыталась убедить сначала, но потом видя,  что не выходит стала давить. Тётке стало страшно, но она ей говорит, мол ты не моя подруга, она бы так не сказала, вали на фиг. Подруга потемнела и ушла, а на следующий день Тётя стала поправляться.



36 2015-07-05 18:13


[[[[А как связан сон и смерть? дерево обычно к покойнику снится]]]]



еще гнилые или больные зубы снятся к покойнику =( По крайней мере у меня так.



37 2015-07-05 18:40
В общем, парень, когда в общаге семейной жил, сумел улучить момент и пригласил меня на ночевку.
Потусили мы с ним вечер, легли спать на диван, то есть, вдоль стены лежали. За головой было немного свободного места. 
И вот я сплю, помню еще, что что-то тяжелое снилось, мрачное, я постоянно ворочалась, наконец проснулась и улеглась на живот. И тут вижу перед собой черную фигуру. Как бы силуэт полного человека среднего роста в костюме и цилиндре. Я приподнялась, смотрю на него, а он мне говорит:
- Извините, я, наверное, вас разбудил. Мы с вами еще не знакомы, я прав?
Я тупо похлопала глазами, меня почему-то вообще эта ситуация не удивила, смутило только, что я была в одних трусах, поэтому ответила:
- Вы уж меня простите, но не могли бы мы поговорить потом? Я немного не одета...
Он сразу всполошился такой, руки вскинул в извиняющемся жесте:
- Простите, правда! Не хотел вас беспокоить! Простите!
- Да ничего, - говорю, и отрубаюсь просто намертво.
С утра парню рассказала, он прихуел, говорит, что уже не в первый раз в этом блоке говорили об этом черном чуваке.
Такие дела.
Но я думаю, что уже тогда о них слышала, вот и запало в подсознание.



38 2015-07-05 20:00
Какой вежливый! *_*



39 2015-07-06 03:50


[[[[ Выструган и ладно - у меня прошла ассоциация с крышкой гроба.]]]]



Угу, оно. Деревянный потолок, а новый дом - гроб.



40 2015-07-06 03:55
Вспомнила, как бабушка говорила, что к ней приходил мертвый сын, стоял на пороге. И что когда такое случается, нужно непременно матом послать, чтобы он ушел.



41 2015-07-06 04:50


[[[[2015-07-05 в 18:40 ]]]]


Какой няшный НЁХ! 



42 2015-07-06 10:53


[[[[еще гнилые или больные зубы снятся к покойнику =( По крайней мере у меня так.]]]]


Ну далеко не всегда так. Я знаю примету о том, что проблемы с зубами (особенно если выпадают, да еще и с кровью) - это к чьей-то смерти. Но не стоит пугаться, если вам вдруг такое приснилось. У меня такие сновидения ничего не означали (снилось не один раз, так что проверено), кроме того, что меня беспокоило состояние собственных зубов, и сие выливалось в такие кошмары. Т.е., когда зубы болели или когда я посещал стоматолога. Сны были обусловлены реальными переживаниями. 



[[[[человека среднего роста в костюме и цилиндре.]]]]


О, я неоднократно слышал истории о черном чуваке в плаще/костюме и шляпе, похожем на тень.
Анон, скажи, а ты за собой никаких необычных способностей не замечал? Обострение интуиции, способность угадывать что-то, какие-то видения или яркие сны? Мб, всплеск интуитивных способностей? Есть у меня одна теория, я выявил кое-какую закономерность, а теперь интересуюсь.



43 2015-07-06 11:35


[[[[Анон, скажи, а ты за собой никаких необычных способностей не замечал? Обострение интуиции, способность угадывать что-то, какие-то видения или яркие сны? Мб, всплеск интуитивных способностей? Есть у меня одна теория, я выявил кое-какую закономерность, а теперь интересуюсь.]]]]


Ну, хз, я в такое не особо верю)
Весьма часто сталкиваюсь с чувством дежавю, бывают очень реалистичные сны, когда не знаю, снилось оно мне или нет. Но мне кажется, так у многих)



44 2015-07-06 13:44
У меня такие сновидения ничего не означали (снилось не один раз, так что проверено)
У меня каждый раз совпадало. Каждый раз снилось, что чуть ли не полчелюсти выпало и каждый раз была смерть.



45 2015-07-06 16:00
Зубы во сне выпадают при нервном истощении. Мне примерно полгода такие сны снились, потом прошло.



46 2015-07-06 18:01


[[[[Зубы во сне выпадают при нервном истощении. Мне примерно полгода такие сны снились, потом прошло.]]]]



Ну значит, у меня перманентное нервное истощение. То и дело снится, что зубы выпадают. Причём, эти ощущения прямо-таки физические, аккурат такие, как в детстве были, когда молочные зубы выпадали. прямо языком чувствую, как они качаются, уже можно ощутить острый край, отставший от десны, потом вкус крови, потом выплёвываешь зуб и охуеваешь от ужаса так, что даже не орёшь, а впадаешь в ступор. И понимаешь, что они выпадают - по одному и по нескольку штук... Просыпаешься весь холодный от истерического ужаса и начинаешь каждый зуб пальцами тыкать, чтобы удостовериться, что он на месте и не шатается. А уж если спросоня померещится, что шатается, то всё, пиздец, потом ещё минут тридцать всей пятернёй во рту шерудишь, чтоб успокоиться...
ХЗ почему такой дикий ужас наваливается. Щас вспомнил - аж передёрнуло...



47 2015-07-07 02:24
О, мне тут недавно снилась крипота - я потом всю ночь со светом сидел. Целый, блядь, фильм со мной в главной роли.
Началось все с того, что семейная пара едет куда-то в дикие гребеня ночью по горной дороге (уже поняли, да?) и тут перед ними хуяк! выскакивает НЕХ - здоровенная черная тень с глазами. Мужик за рулем чудом удерживает машину на дороге, но они не дают по съебам, а доезжают до дома.
В доме тоже происходит НЕХ - жену эта тень пугает и чуть до травмы не довела - тетка, походу. была циркачка раньше, раз виртуозно так уворачивалась от летающих ножей.
И все равно они не валили, а вызвали меня - я там во сне был кем-то типа следователя по всякой мистической байде. И начал я это дело расхлебывать. Приехал к ним, побазарил, шоу экстрасенсов на дому устроил, выяснил, что это неупокоенный дух мужика и зовут его Сергей. Он при жизни был садист и мудак, и за это его пришили и грохнули без погребения. Вот он и мстит - а потом во вкус сошел и стал такой мудней.
Защиту я им установил, пообещал завтра духа выгнать и свалил в гостиницу. Ложусь было спать, и тут снова - хуяк! и свет в номере вырубается вообще. Непроглядная тьма. И понимаю я, что этот блядский Сергей у меня за спиной.Обернусь - он тут меня и пришьет. А тут телефон звонит и я нему пробираюсь, чтобы хоть светом экрана эту мудню отогнать. Только протянул руку к телефону - оно меня за плечи берет. И тут я аж подпрыгнул на кровати и до утра сидел дрожал под светом и с битой.



48 2015-07-07 08:45


[[[[Ну, хз, я в такое не особо верю)
Весьма часто сталкиваюсь с чувством дежавю, бывают очень реалистичные сны, когда не знаю, снилось оно мне или нет. Но мне кажется, так у многих)]]]]


Может, у тебя что-то и есть такое... Знаешь, все, кто мне рассказывал о встрече с этим "чудиком" вскоре после этого обнаруживали в себе какие-то способности. Кто-то начинал гадать на таро, кто-то видеть вещие сны и т.д.
Мне кажется, он как наблюдатель, что ли, из тонкого мира. Когда у человека способности связываться с этим миров возрастают, его замечают и там. Своим приходом он как бы намекает: "I'm watching you". 
Хотя иногда это просто - сгусток негативной энергии, которую мог сгенерировать ты или кто-то из окружающих.



[[[[Зубы во сне выпадают при нервном истощении. Мне примерно полгода такие сны снились, потом прошло.]]]]


Мне снилось, вот реально, когда у меня зубы болели, и я их много лечил. Иногда мог ирл отколоться кусочек зуба, я бежал к стоматологу чинить, а ночью видел кошмары о том, что остаюсь вовсе без зубов и в панике думаю, во сколько же мне обойдется их замена на протезы, и сколько же придется ходить беззубым, пока эти протезы поставят!



49 2015-07-07 14:05
Мне снилось, вот реально, когда у меня зубы болели, и я их много лечил. Иногда мог ирл отколоться кусочек зуба, я бежал к стоматологу чинить, а ночью видел кошмары о том, что остаюсь вовсе без зубов и в панике думаю, во сколько же мне обойдется их замена на протезы, и сколько же придется ходить беззубым, пока эти протезы поставят!
 
Та же самая фигня. И сны такие реальные и яркие, прямо физически ощущаю, как зубы один за другим выпадают. Причём, думаю, в реале рано или поздно так и произойдёт, потому что с зубами у меня действительно полный пиздец :-/



50 2015-07-07 14:17
Про зубы всем снится, это ж базовый страх, как с падениями, которые тоже хоть раз да каждому снились. Мол, зубы выпадут - есть не сможешь, помрёшь с голоду. Плюс ещё страх физического уродства.
Волосы выпадающие туда же - типа болезнь, нездоровье.
Поэтому и ужас такой во сне вызывает.



51 2015-07-07 14:30
Поэтому и ужас такой во сне вызывает.
 
Ужас — это мягко сказано. Хуже всего, когда просыпаешься и понимаешь, что вот сейчас это был кошмар, а через несколько лет — уже объективная реальность 



52 2015-07-07 14:33
зубы все вместе вряд ли выпадут, и вообще стоматология уже эту проблему решать научилась)) не знаю насчет косметологии и волос, но мб там тоже со страхами бороться научились.



53 2015-07-07 15:05
Я в десять лет зуб сломал. Вот с тех пор мне очень часто снится, что зубы выпадают. Обычно я во сне один просто выплёвываю, потом лезу в рот проверять чо стряслось и остальные расшатываются под пальцами и я в ужасе их вынимаю. Лет до шестнадцати снилось постоянно, чуть ли не каждую неделю. Сейчас раз в несколько месяцев.
Никто не умер - у меня бы попросту знакомых не хватило 



54 2015-07-07 15:36


[[[[Хуже всего, когда просыпаешься и понимаешь, что вот сейчас это был кошмар, а через несколько лет — уже объективная реальность ]]]]


Да ладно, пойдете к стомтологу, поставят модный стильный протез, не больно, не страшно, и вообще проблем знать не будете.



55 2015-07-07 16:17
До протеза, если зуб удален, в челюсть вкручивают имплант, который приживается полгода, и только через полгода ставят протез. А до этого придется с дырками ходить, если что. 



56 2015-07-07 16:19
Да вы заебали со своими зубами! Пилите кулстори лучше.



57 2015-07-07 16:27
Да ладно, пойдете к стомтологу, поставят модный стильный протез, не больно, не страшно, и вообще проблем знать не будете. 
Отсутствие зубов так или иначе деформирует овал лица, щёки выглядят ввалившимися. А я и так далеко не круглолицая девушка (( 

Да вы заебали со своими зубами! Пилите кулстори лучше. 
Зубы — мой главный страх. Так что кулстори соответствующие.



58 2015-07-07 17:09


[[[[Зубы — мой главный страх. Так что кулстори соответствующие]]]]


Ну так и пили кулстори, а не про протезы пизди.



59 2015-07-07 19:54
17:09, лучи поноса тебе, хамло подзаборное 



60 2015-07-07 20:09
Тоже часто снятся выпадающие зубы, имею страх их потерять и не найти денег на протезы(

из последнего снилось, что вытащил я зуб, а на его месте личинки, по виду как белые мокрицы только без лапок, присосались к десне(



61 2015-07-07 20:40
Не совсем крипи, скорее непонятно - то ли выход в ОС, то ли в астрал.
В общем, жили мы в ту пору на квартирке с парнем. Квартирка была довольно спокойной, в новом доме, хотя я чувствовала, что там живет домовой. Он был добрым и дружелюбным. Я иногда, когда не могла найти какую-то вещь, приговаривала: "Шишок-шишок, отдавай должок!" - и почти тут же обнаруживала ее на видном месте, где уже несколько раз посмотрела перед этим. 
Но история моя будет не о домовом - его я упомянула, только чтобы дать понять: никаких злых нехов в том месте не водилось особо, и ночные походы в туалет без света страха или дискомфорта не вызывали. 
Так вот, осознанные сновидения у меня бывают довольно часто, но тот сон запомнился надолго. Мне приснилось, что я поднимаюсь с постели (при этом, не как человек, а просто как сгусток сознания, потому что я поднимаюсь вверх и лечу прямо под потолком) и направляюсь в кухню. А там - кромешная темнота. Хоть глаз коли. Несколько секунд я стою в замешательстве, думая, что смогу рассмотреть хоть что-то, а потом до меня доходит, почему такой мрак: окно заслонила высокая фигура в темном балахоне, из которого на меня смотрит пара светящихся голубых глаз.
Я бы мог сказать, что испугался. Но это будет ложью. Я давно привык ко всяким монстрам в снах. И уже почти автоматически, даже если это не было осознанным сновидением, нападал на них первым, и они удирали от меня или развоплощались. Иногда и сам в чудовище превращался, чтоб напугать. Но в этот раз все пошло не так. Я попытался налететь на него, но почувствовал, что больше не могу управлять своими движениями. А еще понял, что НЕХ этот - разумный и очень сильный. Он просто молча смотрел на меня, а меня стало затягивать обратно, в спальню, и через несколько секунд я уже приземлился в свое тело и проснулся.
В этот момент ко мне пришло понимание, что он мог бы быть довольно опасен. И, если бы захотел, мог бы устроить мне пиздец. Но он просто мимо проходил, и остановил меня, как останавливает слон моську.



62 2015-07-07 22:37
Иногда и сам в чудовище превращался, чтоб напугать. 




63 2015-07-08 00:55


[[[[Не совсем крипи, скорее непонятно - то ли выход в ОС, то ли в астрал.]]]]


анон, у тебя очень интересная кулстори! и стратегия защиты от всяких нехов во сне)
расскажи еще что-нибудь? может, еще какие-то случаи?



64 2015-07-08 18:02


[[[[Анон, скажи, а ты за собой никаких необычных способностей не замечал? Обострение интуиции, способность угадывать что-то, какие-то видения или яркие сны? Мб, всплеск интуитивных способностей? Есть у меня одна теория, я выявил кое-какую закономерность, а теперь интересуюсь.]]]]


Ну, хз, я в такое не особо верю)
Весьма часто сталкиваюсь с чувством дежавю, бывают очень реалистичные сны, когда не знаю, снилось оно мне или нет. Но мне кажется, так у многих)



65 2015-07-09 04:27


[[[[ Я знаю примету о том, что проблемы с зубами (особенно если выпадают, да еще и с кровью) - это к чьей-то смерти.]]]]


Бля, а мне недавно такое приснилось. Пока, правда, никто не умер, но у меня это точно не обусловлено жизнью - с настоящими зубами все в порядке 



[[[[Своим приходом он как бы намекает: "I'm watching you". ]]]]


Билл Сайфер, что ли?  Он, кстати, тоже в цилиндре)
Простите ГФ-анона.



66 2015-07-09 21:10
а мне часто снились душные, до ноющего звона в носу (хз как это описать, пустая-пустая голова и будто гул) кошмары про долги. нет, не так - ДОЛГИ, под миллиард деревянных. и такой ледянящий ужас, когда я это осознаю - будто все внутренности стали холодной водой и обрушились вниз.
брр.
каких только вариаций не было, от того что я случайно разбила вертолет президента и теперь нужно оплатить ремонт до наркоторговли. и главное, снилось в возрасте, когда и на мороженку-то денег нужно было у мамы просить. а потом, когда и вправду стало нужно и бабле беспокоиться, сгинуло без вести. ттт



67 2015-07-09 21:11
хотя я со своими долгами не в тему  просто о снах заговорили, вот и вспомнилось.



68 2015-07-19 07:21
У меня во снах знаком того, что будет происходить нечто криповое и ненормальное неизменно является красное закатное солнце. В совокупности с моими сюжетными снами, которые показываются в HD качестве с эффектом присутствия (не раз чувствовала дуновение ветерка и на ощупь некоторые материалы), в итоге выходит довольно криповое ощущение, что вся эта хрень действительно происходит в какой-то другой параллельной вселенной.
То мы красный закат с моей старой подругой на огороде наблюдали, она еще перед уходом многозначительно сказала, что ночь будет особенно тяжелой и лучше запереться дома получше. Потом начало быстро темнеть, я пошла в дом, а в решетке, об которую чистим обувь, копошатся какие-то мелкие уродцы. Захожу в дом и понимаю, что родителей дома нет, а если стемнеет, то с ними снаружи обязательно произойдет что-то ужасное. В итоге я сижу, истерю, по окнам смотрю, не идут ли, и вдруг в коридоре появляется какой-то худой высокий дядька и предлагает мне всяческие амулеты на эту ночь. Ну я его и вытолкала наружу, по пути заметив, что совсем стемнело и свет из двери прекрасно отражается из сотен чьих-то глаз там, в темноте. На осознании этого я и проснулась.
То на почве частых поездок мне приснилось, что с Солнцем что-то случилось, оно стало очень активным и шандарахнуло Землю своим плазменным зарядом. А я в то время как раз ехала в другой город на автобусе. Все сначала вроде бы нормально, собираются типичные для магнитных возмущений тучи (к слову, я давно заметила, когда геомагнитная обстановка повышена, у нас всегда облачно), водитель еще с самого начала поездки включил телевизор и мы слушали новости оттуда. Как вдруг по телевизору пошли помехи, мобильник в кармане вдруг стал горячим, я его достаю, умом понимаю, что надо бы выключить, ибо если потерять технику сейчас, то не факт, что у тебя хватит денег на новую, но не могу - экран словно заглючило, и на месте, где обычно показываются "палки" сети, пошли какие-то сообщения Чужого. И вот мы выезжаем на дамбу рядом с городом, а там как - с одной стороны река, а с другой - водохранилище и на его берегу - сам город, как вдруг сквозь тучи пробивается красное солнце и весь город окрашивается в красный цвет. А еще солнце отражается в водах, и это странное ощущение, когда видишь что-то невероятно прекрасное (пейзаж открывался просто волшебный), но чувства говорили, что это вероятно последнее, что ты увидишь.
То еще приснилось, как НЛО прилетели в мою родную деревню. На фоне красного заката, ага. Тогда нам с семьей чудом удалось дойти до соседского дома и под каким-то немыслимым предлогом как можно скорее зайти внутрь, где, как гласит психология, немного безопаснее.

С этим только могут соревноваться сны про бесконечную лестницу вверх, где доски лежат не поперек перил, а параллельно им. А еще их обычно две, они скользкие, а внизу зияющая пустота.



69 2015-07-22 14:58


[[[[когда говно снится - то это реально к деньгам, стопицот раз срабатывало)]]]]


Унитазы еще (чем их больше, тем лучше), снехх (а если говна на снегу, то вообще нехилая сумма привалит)...

И не из жизни сновидений: анон заметил, что, если встречает в течение дня беременных гражданок в количестве больше трех - на днях обязательно жди какой-нибудь херни. То анон с подругой разосрался совершенно внезапно, то пролетел с наследством (тоже ничто не предвещало)... Теперь анон прямо боится беременных, старается на них не смотреть и т.д. Хотя зла не желает, конечно же.



70 2015-07-22 15:00
если всякая крипота снится - то это к добру. как, не замечали ли подтверждения за собой?
А как же! Зомбиапокалипсис или вомпэры - жди хороших новостей или небольшой денешшки



71 2015-07-25 20:53
родная сестра моей прабабушки, когда умирала (прабабушка на тот момент уже умерла), перед самой смертью сказала: "О, а вот и Дора пришла!" (так звали прабабушку). и бабушка как-то рассказывала, что ее отец перед смертью тоже родственников видел своих. 
и как-то раз мама рассказала очень криповый сон своей подруги. ее подруге приснилось, что она лежит в гробу и ее покойная сестра приходит и кладет ей на глаза монеты. 
никто не знает, что это могло значить? мама просила найти, но я так ничего и не смог найти



72 2015-09-01 16:21
насчет вежливого чувака в цилиндре
моя сестра давно рассказывала, что видела как-то у друзей чувака в костюме, тоже вежливого, со светлыми волосами. не помню, правда, был ли у него цилиндр



73 2015-09-12 01:05


[[[[Как бы силуэт полного человека среднего роста в костюме и цилиндре. ]]]]




[[[[С утра парню рассказала, он прихуел, говорит, что уже не в первый раз в этом блоке говорили об этом черном чуваке.]]]]


О, если это было в Твери, то я тоже бывал в той общаге))) Но никого ни разу так и не видел, правда. Но я вообще крипоты никогда не встречал лично.



74 2015-09-16 14:54
Аноны, помните в каком-то из тредиков крипоту про зеркала? Таки есть видеоверсия! 





