0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p209722407.htm) Правда №8123 - 09 июля 2016
Пишет Гость: 05.07.2016 в 20:01

Тред историй, которые ощущаются как крипота, но имеют материалистическое объяснение 



1 2016-07-09 00:29
ночь началась хорошо!



2 2016-07-09 00:45
Перевал Дятлова, нэ?



3 2016-07-09 01:20


[[[[Перевал Дятлова, нэ?]]]]


никто точно не знает, что там произошло, кроме, наверное, людей из правительства.



4 2016-07-09 01:21


[[[[Перевал Дятлова]]]]




[[[[имеют материалистическое объяснение ]]]]


не имеет же(



5 2016-07-09 01:50
Ну я вот чот пухну на глазах...на что только не грешила, какие темные силы тока не обвиняла...а оказалось, что я чот дохуя булок жру
сэд, бат тру 



6 2016-07-09 01:50
покидайте лучше просто крипотных историй
ведь ничто так не бодрит на ночь, как забористая крипота



7 2016-07-09 01:51
Да, хочется настоящей крипоты.



8 2016-07-09 01:52
Шизофрения. Я как-то зашел на форум, чтобы узнать какие у людей бывают галлюцинации. Мне интересно было. Вот это действительно страшно. Но хз, когда-то люди считали, что земля плоская и были совершенно в этом уверены. Так что, может, это вовсе и не галлюцинации. Человечество еще столько всего не знает.



9 2016-07-09 01:55


[[[[Ну я вот чот пухну на глазах...на что только не грешила, какие темные силы тока не обвиняла...а оказалось, что я чот дохуя булок жру]]]]


сейм щит, бро



10 2016-07-09 01:58
никто точно не знает, что там произошло, кроме, наверное, людей из правительства.

Я сторонник теории, что там виновата лавина, а правительство не при чем...



11 2016-07-09 02:00
Шизофрения. Я как-то зашел на форум, чтобы узнать какие у людей бывают галлюцинации. Мне интересно было. Вот это действительно страшно. Но хз, когда-то люди считали, что земля плоская и были совершенно в этом уверены. Так что, может, это вовсе и не галлюцинации. Человечество еще столько всего не знает.

Никуда не заходил специально, но в сообществе крипоты, на которое я подписан, выложили подборку рассказов больных шизофренией о своих галлюцинациях. Действительно страшно, что уж там, я даже все дочитать не смог, так испугался...



12 2016-07-09 02:02
А я молодой анон, про перевал не знал, вот сейчас прочитал и под впечатлением.



13 2016-07-09 02:21


[[[[Я сторонник теории, что там виновата лавина, а правительство не при чем...]]]]


но прямых доказательств-то нет ¯\_(ツ_/¯



14 2016-07-09 02:23
ахаха, что за херня со смайлом?



15 2016-07-09 02:23
Ух, тащусь от этой темы. Я вообще анон-скептик - в детстве верил во всякую мистику-призраков-магию-НЛО и  искал подтверждения, а потом как отрезало и теперь придерживаюсь мнения, что все загадочные события имеют пусть порой неочевидное, но материалистическое объяснение. 
Кидайте, кстати, подходящие по теме книги/фильмы, если знаете.
А я молодой анон, про перевал не знал, вот сейчас прочитал и под впечатлением.
Если про перевал не знал, может и про загадочную смерть Элизы Лэм тоже? Почитай!)



16 2016-07-09 02:24


[[[[Если про перевал не знал, может и про загадочную смерть Элизы Лэм тоже? Почитай!)]]]]



Нет, я вообще оказывается мало чего такого знал. Пойду читать))



17 2016-07-09 02:31


[[[[ Я сторонник теории, что там виновата лавина, а правительство не при чем...]]]]


да опровергают бывалые туристы версию лавины. если вкратце, то не могли они принять ком снега за лавину, а лавина повредила бы палатку. палатка стояла, когда ее нашли (покосившись, но стояла). а еще от лавины никогда не бегут прямо вниз, ВСЕГДА бегут наискось, а дятловцы бежали ровно вниз. наконец, почему они не вернулись в палатку, когда увидели, что лавины нет?



18 2016-07-09 02:33


[[[[Если про перевал не знал, может и про загадочную смерть Элизы Лэм тоже? Почитай!)]]]]


А как думаете, что с ней случилось?
другой анон, который читал



19 2016-07-09 02:53


[[[[А как думаете, что с ней случилось?]]]]


о, я в свое время крутой сайт нашла, где подробно разбирали этот случай...если вкратце, то у девушки точно были проблемы с головой (то ли шиза, то ли ещё что-то, потом доказали это), она сначала в лифте галюны ловила, а потом залезла в те баки на крыше (тут две теории-стало жарко и она нашла альтернативный метод охладиться или же решила типа спрятаться от того преследователя, что ей приглючился). А в тех баках вода добиралась до верха и потом уровень снижался по мере использования посетителями отеля (как в гигантском рукомойнике кароч), вода опустилась (все из-за той же жары лезли в душ и т.д.) и вылезти из чана она уже не могла и в итоге утонула. Усё, никакой мистики. Берегите крышу от протекания, товаресчи 



20 2016-07-09 03:00
"Однако в последнее время в своем дневнике на блогосайте Tumblr.com Элиза писала, что у нее получается избавиться от депрессии. Она характеризовала свое путешествие в США как поездку для поднятия настроения, новых впечатлений, историй. Элиза любила моду и музыку, много фотографировала, была поклонницей романов о Гарри Поттере и актера Райана Гослинга, общалась в Сети. Если это и было самоубийство, то не запланированное. К тому же, самостоятельно подняться на крышу, найти и подставить лестницу, открыть и закрыть бак она не могла."



21 2016-07-09 03:05
Анончик, звиняй, не буду спорить...на том сайте всё-всё подробно разжевывалось, в том числе и все "она не могла вот это и то"
но объяснение про крышку я ваще не помню, сорян



22 2016-07-09 03:16
murders.ru/elise_l_1.html <http://murders.ru/elise_l_1.html> а я сейчас тут читаю. пока на 7 странице, но пишут, что из бака можно спокойно вылезти, если он заполнен водой, то тем более.



23 2016-07-09 03:20


[[[[но пишут, что из бака можно спокойно вылезти, если он заполнен водой, то тем более.]]]]


во-во
залезла в полный, он начал пустеть и она утонула, устав плавать
сэд, бат тру



24 2016-07-09 03:24
в лёгкие не попала в заметных количествах вода (это означает, что глубокого рефлекторного вдоха под водой не последовало, девушка попала в бак либо уже без дыхания, либо с крайне ослабленным, поверхностным дыханием)

в экспертизе говорится, что на глазах лопнули капилляры - признак удушения. скорее всего её убили на крыше и кинули в воду. видеозапись в лифте видели? она там веселая, кого-то ждёт и флиртует. скорее всего поднялась на крышу с убийцей, не подозревая о том, что это убийца.



25 2016-07-09 03:37
А и хуй бы с ней, прастити... 
анон, я очень не люблю спорить.
мне все толкования в пользу вышеизложенного (болела мозгами, залезла и утонула) зашли хорошо, и спорить я не буду, всё равно при своём останусь.

предлагаю сойтись на мнении, что как бы оно ни было, оно в любом случае криповато и таинственно 



26 2016-07-09 04:10
Про перевал Дятлова читайте тут <http://perdyat.livejournal.com/>, и все встанет на свои места.

На Правдорубе было масштабное обсуждение случая на перевале, которое закончилось благодаря этому ЖЖ.



27 2016-07-09 06:35
Мне нравится ютуб-шоу, где чуваки обсуждают загадочные смерти/убийства. Когда есть возможность, они даже ездят по местам происшествий. Но оно на инглише. Вот например про Элизу, они ездили в тот отель. И еще интересно про серийного киллера Зодиака.





28 2016-07-09 07:16


[[[[На Правдорубе было масштабное обсуждение случая на перевале, которое закончилось благодаря этому ЖЖ. ]]]]



Не пизди 



29 2016-07-09 07:27


[[[[Тред историй, которые ощущаются как крипота, но имеют материалистическое объяснение ]]]]



У меня было недавно.

Приехала в новое для себя место. Место такое... для меня не привычное в том смысле, что это номер на самом первом этаже ваще на земле, то есть любой, кто идет мимо, может видеть твою комнату, если окна не занавешаны. Окна панорамные, от пола до потолка. На окнах жалюзи вертикальные и ставни, которые открываются такой поворотной ручкой с характерным скрипящим звуком, как в фильме ужасов буквально. Перед окнами какие-то кусты посажены типа живой изгороди, но невысокие и чисто для красоты скорее - пролезть через них как нефик делать.
Первое время я, параноик, сильно от всего этого дергалась. Но где-то за неделю привыкла и даже иногда забывала закрывать после заката жалюзи на окнах в гостиной зоне - темно, моя комната освещена, как аквариум, соседи ходят, мне ручкой машут, пока я расслабляюсь с винишком. Там все так делают.

И вот где-то неделю спустя уже глубокая ночь, я в постели лежу с ноутом, расслабляюсь, читаю Крипипасту. То есть уже готова ко всему.
И тут за спиной от окна раздается тот самый характерный скрипучий звук, с которым окно открывается. Медленный и протяжный.
Я пересрала так, как никогда в жизни. У меня реально по всему телу волосы дыбом встали. Я реально просто замерзла на месте, с трудом заставила себя повернуться к окну и посмотреть, кто там. 

Что было? <#more>А нифига не было. Сосед в номер сверху въехал и ночью решил свое окно открыть. 

Но полное ощущение было, что это нёх и открыл мое.

И мораль - человек, даже скептик по жизни, при определенных условиях поразительно легко переходит в состояние ужаса и веры в нёхов )))



30 2016-07-09 07:34
Про Дятлова я сторонник теории наркоты и привидившегося НЕХа



31 2016-07-09 08:04
ТС, ты фиговато мысли формулируешь. Дохера есть страшилок, которые с "нематериалистическим" никак не связаны - про маньяков, опасных животных, ловушки и т.д. (как и дохера мистики, работающей не на страх, а на более теплые чувства - про защищающие людей силы, умиротворенных призраков и т.д.)

А по теме... У меня на балконе по ночам скрипела обшивка и слышался какой-то шум, как будто там кто-то ходил, опирался на перила и т.п. В общем, не очень приятно, особенно когда настроение мрачное. Но один раз увидела, как в пространство между шифером снаружи и деревянной вагонкой внутри залезает нечто крайне похожее на летучую мышь (у нас в кабинете биологии такие были в виде чучел, маленькие, черненькие), теперь на них эти шумы и сваливаю, понятное дело. Но больше их там увидеть ни разу не получалось, сколько я ни ходила то на балкон, то к окну, из которого этот балкон видно снаружи. Один раз мне пришло в голову, что это был бы милый сюжетный ход для ужастика - если бы мама услышала, как шаги на балконе в очередной раз продолжились шагами в коридоре - типа я топаю позырить на летучих мышек - в то время как я спокойно спала бы в своей комнате. Может, и не они, а птицы какие-то - один хрен. Балкон большой, места за шифером всем хватит.



32 2016-07-09 08:46


[[[[Про Дятлова я сторонник теории наркоты и привидившегося НЕХа]]]]



Теория хорошая, но такого просто быть не могло.



33 2016-07-09 08:48


[[[[Теория хорошая, но такого просто быть не могло. ]]]]



Почему?



34 2016-07-09 08:48


[[[[ТС, ты фиговато мысли формулируешь.]]]]



Значение слова "крипота" в интернет-сленге - это "мистическая страшилка".



35 2016-07-09 08:49
Снег они подрыли ниже вершины и пластовая лавина их завалила. Решили эвакуироваться и померзли. Все.



36 2016-07-09 08:52
Ура, новый тред Дятловцев! 



37 2016-07-09 09:00


[[[[Теория хорошая, но такого просто быть не могло. 

Почему?]]]]



Просто исходя из всех подробностей, очень маленький процент вероятности, что в этой туристической группе хотя бы один человек мог достать наркоту и знать, как ее употребить. Но тогда какого рожна они решили упороться ночью в походе? И как они так удачно словили один галюн на всех?  



[[[[Ура, новый тред Дятловцев!]]]]



Эта тема будет вечной! 



38 2016-07-09 09:03
Вспомнил упоросы в правде о дятловцах  Красные аэросани форева!



39 2016-07-09 09:09
Пфф, вот самое простое и логичное объяснение всей этой истории:





40 2016-07-09 09:20
Про дятловцев если говорить, то хочешь - не хочешь, а о мистике задумаешься. Ну располагает к этому история: ночь, зима, безлюдное место, молодые люди, которым еще жить да жить.
С Золотаревым реально мистика: выживший человек из поколения, которое война просто выкосила - а погиб в мирное время в турпоходе.



41 2016-07-09 09:54
Так в "турпоходах" постоянно гибнут, ежегодно, десятками. Тонут, замерзают, срываются, засыпаются. Чего мистического-то.



42 2016-07-09 09:58
Дроч какой-то создали вокруг типичного случая с лавиной и обморожением. Таких случаев миллион. Идиотки.



43 2016-07-09 11:08
Ходил в водный турпоход на байдарках по шхерам Вуоксы. Это в районе Выборга такая огромная водная система из озер и множества больших и малых каменистых островов, плавно переходящая в финский залив.

Однажды попали в шторм. Догребли до берега (острова) реально с трудом и серьезным риском утопнуть. Разбили лагерь под дождем, кой-как переночевали. Островок - максимум 2 км кв. А утром анон пошел прогуляться по острову... и наткнулся на кладбище. Оказывается, наши предшественники до этого острова в такой же шторм не доплыли. 
Там в начале 20 века проходили учения для курсантов, и учебный корабль потонул со всем экипажем.



44 2016-07-09 11:58
Насчет Дятлова: там вроде место такое, что ветер создают какой-то акустический эффект, вызывающий не то галюны, не то панику (давно читал, могу спутать). Видимо погода испортилась, поднялся ветер и они словили приход.



45 2016-07-09 12:14


[[[[Насчет Дятлова: там вроде место такое, что ветер создают какой-то акустический эффект, вызывающий не то галюны, не то панику (давно читал, могу спутать). Видимо погода испортилась, поднялся ветер и они словили приход. ]]]]


И никто больше за никогда лет не словил? Даже если не брать в расчет поиски, в том месте проходит туристическая тропа, по которой за много лет сотни туристов шароебились. Да, местность дикая, маршрут сложный, но он и есть для туристов высокого разряда.



46 2016-07-09 12:34
Кстати о зловещих акустических эффектах, мне вот интересно, что это за загадочная херня:

"Таосский гул. Уже многие годы жители города Таос на юго-западе США слышат доносящийся из пустыни низкочастотный шум неизвестного происхождения. Так называемый таосский гул похож на движение тяжелой техники по магистрали, хотя никаких крупных дорог в районе городка нет. Нередко он приводит к тяжелым психическим заболеваниям и случаям суицида среди тех, кто слышал этот шум. Некоторые жители видят в этом зловещее предзнаменование. Ученым найти источник гула пока не удалось"



47 2016-07-09 13:05
Видимо погода испортилась, поднялся ветер и они словили приход.

Они словили обморожение, и не от акустического эффекта, а от мороза -30 с ветром. А вот то, о чем ты пишешь, ловишь ты и тебе подобные, которые опираются не на факты, а на фантазии.



48 2016-07-09 13:07
И точно такие же люди рассказывают, что лик Иисуса на стене проступил, лично видели, хотя там просто поссал кто-то, а этих дураков и рядом не было.



49 2016-07-09 13:34


[[[[но в сообществе крипоты, на которое я подписан, выложили подборку рассказов больных шизофренией о своих галлюцинациях]]]]


Что за сообщество?



50 2016-07-09 13:37
Правдоруб.



51 2016-07-09 13:41
Хоспаде, Элизе Лэм нейролептики прописывали, что ж загадочного-то в её смерти, зная этот факт?



52 2016-07-09 13:45
Недавно я читала рассказ про двух девушек, которые приехали в какую-то из стран Южной Америки и пошли в поход в дикую природу... без провожатых. Ну и в истории восстанавливались подробности их ужасной смерти. Это такая жуть.



53 2016-07-09 13:51


[[[[Хоспаде, Элизе Лэм нейролептики прописывали, что ж загадочного-то в её смерти, зная этот факт?]]]]


Нейролептики придушивают людей, затаскивают на крыши отелей и топят! А что, очень даже крипи...



54 2016-07-09 13:55


[[[[Нейролептики придушивают людей, затаскивают на крыши отелей и топят!]]]]


А ты ничего не принимаешь? Иначе что заставляет тебя так передёргивать? Если никогда не сталкивался с побочкой от нейролептиков, то просто радуйся, окда?



55 2016-07-09 14:07


[[[[И никто больше за никогда лет не словил? ]]]]


Так местные аборигены это место запретным сделали и обходили его по широкой дуге, а остальным везло может. Можно подумать там прямо от туристов не продохнешь как от людей на улице в час пик, ага. 
Агрессивному анону ниже  обморожение, дибил, они могли словить, в панике ломанувшись вниз в чем мать родила. А вот что панику вызвало до сих пор выясняется.



56 2016-07-09 14:08


[[[[А ты ничего не принимаешь? Иначе что заставляет тебя так передёргивать? Если никогда не сталкивался с побочкой от нейролептиков, то просто радуйся, окда?]]]]


Анон, она физически, ни под какими веществами не могла туда выбраться и в бак залезть. Тут про это даже уже упоминали. Не знаю, что принимаешь ты, но на зрения влияет)



57 2016-07-09 14:13
они могли словить, в панике ломанувшись вниз в чем мать родила. А вот что панику вызвало до сих пор выясняется.

Могли. Но люди зимой в неотапливаемой палатке не спят в чем мать родила, в отличие от идиоток, типа тебя, и паниковать им было не с чего. Они выбрались из-под завала в спортивных костюмах, вытащили раненых и отправились стройной шеренгой вниз к деревьям, надеясь разбить новое место.



58 2016-07-09 14:19


[[[[Так местные аборигены это место запретным сделали и обходили его по широкой дуге]]]]


Ты про Холат-Сяхыл? Она ващет считается священной у манси, а не запретной. Учеными много раз проверена, никаких отклонений от нормы не найдено. 


[[[[Можно подумать там прямо от туристов не продохнешь как от людей на улице в час пик, ага. ]]]]


Анончик, ты на каком уровне знаком со спортивным туризмом?)



59 2016-07-09 14:29
да опровергают бывалые туристы версию лавины. если вкратце, то не могли они принять ком снега за лавину, а лавина повредила бы палатку. палатка стояла, когда ее нашли (покосившись, но стояла). а еще от лавины никогда не бегут прямо вниз, ВСЕГДА бегут наискось, а дятловцы бежали ровно вниз. наконец, почему они не вернулись в палатку, когда увидели, что лавины нет?

Потому что лавина была?
Ну а то что лавина всегда повреждает палатку и прочее... Я думаю, по-разному может быть в зависимости от угла схода лавины, расположения палатки и прочего. Мне понравилась книга Буянова, где он подробно рассказывает о своей версии. Я., если сестно, уже плохо помню, но вроде вот, как все было:
Произошел сход мнега на их палатку, из-за чего получили травмы часть дятловцев. Они решили спуститься вниз, там вроде у них была еще одна база емнип, но не рассчитали, не догадавшись вытащить из палатки теплые вещи, поэтому замерзли той ночью на пути в лес. Мне кажется, все проимходящее хорошо объяснено. К тому же трамы, полученные некоторыми дятловцами, лучше всего объясняются компрессионными передомами от схода снега. Конечно, какие-то действия дятловцев могут показаться нелогичными, ну так и ситуация была эксьремальная, а для наблюдающих картину пост-фактум всегда так.
Вот тут было исчезновение двух девушек из Нидерландов емнип в джунглях какой-то страны (уже не помню какой). Потом нашли их тела. Тоже там много странного усмотрели, почему в
ещи там, черные фотки на мобильнике. Хотя вряд ли там было что-то другое, кроме того, что они заблудились и сбились с пути.



60 2016-07-09 14:45


[[[[Тоже там много странного усмотрели, почему в
ещи там, черные фотки на мобильнике. ]]]]


про это читал, что они вспышками пытались отогнать животных

про Дятлова на тех же murders.ru крайне подробно расписано, почему это не лавина и выдвинута наиболее вероятная версия происходящего



61 2016-07-09 14:47


[[[[Они решили спуститься вниз, там вроде у них была еще одна база емнип, но не рассчитали, не догадавшись вытащить из палатки теплые вещи, поэтому замерзли той ночью на пути в лес.]]]]


Анон, как они могли не догадаться вытащить теплые вещи? Это была группа опытных (за исключением Золотарева, но у него другой опыт) туристов, многие из них уже бывали в критических ситуациях, они твердо знали, что делать при этом или ином ЧП. Когда читаешь версии "накидались наркотой", "не поделили баб", "испугались лавины", невольно задаешься вопросом, а в курсе ли авторы версий, что спортивный туризм (тем более в СССР) это не выезд на шашлыки. Люди готовятся, людей проверяют, прежде чем дать разрешение на поход. 
У Буянова интересная версия, и профессиональная, этого не отнимешь, но там дофига нестыковок и странностей. Но даже если отбросить их все, остается главная: лавина такой силы, что вызвала бы такую панику, смела бы палатку вхлам. + при угрозе лавины туристы никогда не пошли бы прямо вниз. + при угрозе лавины они не попытались бы вернуться к палатке до утра, так как до утра было неясно, не случится ли следующий сход. 


[[[[К тому же трамы, полученные некоторыми дятловцами, лучше всего объясняются компрессионными передомами от схода снега.]]]]


А откушенный язык Дубининой? А царапины и ожоги на телах Дорошенко и Кривонищенко?



62 2016-07-09 14:48


[[[[Потому что лавина была?]]]]


а потом пришел нех и поставил палатку заново



63 2016-07-09 14:49


[[[[Могли. Но люди зимой в неотапливаемой палатке не спят в чем мать родила, в отличие от идиоток, типа тебя, и паниковать им было не с чего. ]]]]


слыш, а ты чо такой дерзкий? всех уже идиотками дрочащими назвал (что характерно, ибо этой историей исследователи обоих полов занимаются). У тебя больная тема? идёшь в поход на выходных и дико ссышь что ли?



64 2016-07-09 15:02


[[[[Недавно я читала рассказ про двух девушек, которые приехали в какую-то из стран Южной Америки и пошли в поход в дикую природу... без провожатых. Ну и в истории восстанавливались подробности их ужасной смерти. Это такая жуть.]]]]


Анон, сохранилась ссылка? Интересно почитать



65 2016-07-09 15:21


[[[[В условиях -30 и метели]]]]


в походе никогда не спят раздетыми  большая часть теплых вещей на туристах, верхняя одежда под головой/сверху как доп.одеяло/в ногах


[[[[пласт в тонну весом]]]]


не смяв палатку?


[[[[Шли, положив руки друг другу на плечи - здоровые поддерживали раненых]]]]


с такими травмами, как у одного из них, идти нельзя. вряд ли он даже был в сознании


[[[[половина были с переломами ребер и с трудом передвигались]]]]


половина? а теперь по фамилиям давай


[[[[Они дошли и продержались час или два, пытаясь наломать веток и разжечь огонь своей одеждой. Все замерзли.]]]]


у костра нашли только двоих. часть нашли на пути обратно к палатке, часть на настиле. одеждой костер не разжигают никогда: 1. горит недолго. 2. чем меньше на теле одежды, тем меньше тело будет сохранять тепло

хотя, думаю, ты просто тролль, потому что таким тупым быть нельзя



66 2016-07-09 15:23


[[[[Двое вроде были посланы туда, но в пургу и без верхней одежды ушли недалеко. ]]]]


Да еще и почему-то не в ту сторону 



67 2016-07-09 15:27


[[[[а зачем они разделились?]]]]


Если ты про выскочивших из палатки полуодетыми, то это одна из загадок этой истории. Если про тех дятловцев, что нашли раздетыми, то, скорее всего, когда они погибли, с них сняли одежду для еще живых. Может быть, более одетые сами поделились одеждой с менее одетыми или с теми, кого было решено отправить обратно к палатке.



68 2016-07-09 15:32
в походе никогда не спят раздетыми большая часть теплых вещей на туристах, верхняя одежда под головой/сверху как доп.одеяло/в ногах

И что? Свитера и штаны на них были. В чем вопрос?

не смяв палатку?

Как это не смяв? Смяв и подавив всех.

с такими травмами, как у одного из них, идти нельзя. вряд ли он даже был в сознании

Буянова читай, он опирается на мнение патологоанатомов и судмедэкспертов, а не на твое.

половина? а теперь по фамилиям давай

К Буянову.

у костра нашли только двоих. часть нашли на пути обратно к палатке, часть на настиле. одеждой костер не разжигают никогда: 1. горит недолго. 2. чем меньше на теле одежды, тем меньше тело будет сохранять тепло

Разожги костер из мороженых сырых ветвей в мороз и пургу, а потом расскажешь про свои пункты. Они готовы были топить чем угодно, хоть своими куртками из палатки или самой палаткой, пока обмораживались.



69 2016-07-09 15:35
И что? Свитера и штаны на них были. В чем вопрос?

аноны, внесите что ли матчасть, там на ком-то даже носков не было теплых

Как это не смяв? Смяв и подавив всех.
насколько я помню фотки, палатка была в нормальном состоянии



70 2016-07-09 15:38
аноны, внесите что ли матчасть, там на ком-то даже носков не было теплых

Ты выползи из палатки в бурю с переломами, а потом потопай по снегу, и я посмотрю, где будут  твои носки.

насколько я помню фотки, палатка была в нормальном состоянии

Если ты о фотках, где они ее ставили, то да. Если о фотках найденной палатки, то она сильно отличается от установленной.



71 2016-07-09 15:41


[[[[А ты ничего не принимаешь? Иначе что заставляет тебя так передёргивать? Если никогда не сталкивался с побочкой от нейролептиков, то просто радуйся, окда?]]]]


хаха, я сталкивался, но что-то еще не в баке.



72 2016-07-09 15:43
Твой бак впереди.



73 2016-07-09 15:51
БЕЗНОГNМ



74 2016-07-09 16:33
murders.ru/lenta_041.html <http://murders.ru/lenta_041.html>
история про девушек из Нидерландов



75 2016-07-09 17:06
Аноны, плиз, игнорьте этот кусок говна, такую интересную заявку сейчас засрет влажными фантазиями своими. 
Не совсем по теме может, но в копилку к таинственным, нераскрытым смертям: анона в свое время впечатлила история о лягушачьих мальчиках. Никакой мистики там конечно нет, а сам анон склоняется к версии, что это был маньяк, но очень уж много таинственного в истории.



76 2016-07-09 17:27


[[[[Не совсем по теме может, но в копилку к таинственным, нераскрытым смертям: анона в свое время впечатлила история о лягушачьих мальчиках. Никакой мистики там конечно нет, а сам анон склоняется к версии, что это был маньяк, но очень уж много таинственного в истории.]]]]



Анон, расскажи! А то мне самой гуглить страшно, вдруг на фотографии наткнусь.



77 2016-07-09 17:29
А я блин всё время ищу фотки с преступлений. В новостях увижу и сразу ищу, но их почти не выкладывают. И в то же время и диииико боюсь трупов, фотографий с ними и тд, но нет, продолжаю искать.



78 2016-07-09 17:34


[[[[Анон, расскажи! А то мне самой гуглить страшно, вдруг на фотографии наткнусь.

URL   Пожаловаться]]]]


ну на фото ничего особо ужасного нет, только кости, если что.в 90х годах в Корее 5 мальчишек 9-13 лет ушли на гору, погулять, пособирать каштанов/лягушек и пропали. нашли их через десяток лет, на той самой горе, в овраге. у всех спущены штаны и связаны ноги, вокруг множество гильз, на черепах следы от ударов молотком кажется и выстрелов. есть две основные версии: собственно маньяк и неудачный случай на соседнем стрельбище американской военной базы. правды, как сам понимаешь, до сих пор никто не установил.



79 2016-07-09 18:35
аноны, а дайте ссылку с крипипасты на историю с девушками, пжл



80 2016-07-09 18:40


[[[[аноны, а дайте ссылку с крипипасты на историю с девушками, пжл]]]]


the-moving-finger.diary.ru/p206321374.htm <http://the-moving-finger.diary.ru/p206321374.htm>



81 2016-07-09 19:02
И снова дятловцы. Так и знал, что в треде будет 75% разговоров о них. 



82 2016-07-09 19:33
Дети мои, вы реально заебали писать хуйню не по теме треда.
Хотите годной крипоты - их есть у меня.
Почему никто не пишет про зачОтного дятла из МелкоБритании, который самовыпилился в заповеднике с помощью стрихнина? Если чО - стрихнин в ЕС запрещё в Ес с 2006 г., его ни за какие бабосы не купить в МелкоБритании. Дятел не имел документов и непонятно откуда он объявился. То есть вообще. Ни семьи, ни родных, ни знакомых. Из ниоткуда взялся. Его проследили по видеокамерам от станции метро, когда он направлялся на вокзал, но откуда он пришёл к метро - неизвестно.
В личность его никто не опознал до сих пор. 
На нём титановый протез бедренный без номера - таких в ЕС нет, происхождение неевропейское. Найдено лекарство Пакистанское, точнее, обёртка. Но этнически он европеец, не пак.
Кто такой - хуй знает. Пытаются расследовать уже полгода. Он покончил с собою, кажется то ли в декабре, то ли в ноябре прошлого года.
Я даже Ракитину написал в ящик, пусть он попробует историю разобрать.
А вы тут из-за хуйни срётесь - дятлов, дятлов! Тут без дятлов такая пидарасия творится на планете, что я реально опасаюсь за свою целкостность.



83 2016-07-09 19:49
Анон, как они могли не догадаться вытащить теплые вещи? 

Для того чтобы вытащить теплые вещи, нужно было какое-то время и усилия, чтобы раскопать палатку. Они подумали, что лучше спускаться вниз, ко второй палатке, тем более у них были раненые, возможно хотели сделать это побыстрее, но не рассчитали, что при такой погоде и без теплых вещей это закончится плачевно.
Даже самые опытные люди могут совершать вещи, которые задним умом кажутся глупыми, особенно тем, кто сидит на диване в теплой комнате, а не попали в экстремальные условия. А в подобных условиях, когда вдруг оказались при смерти их товарищи посреди ночи, они вероятно и не бывали до этого.



84 2016-07-09 19:56
А откушенный язык Дубининой? А царапины и ожоги на телах Дорошенко и Кривонищенко?

Наконец, самый зловещий факт: почему у Люси Дубининой отсутствовал язык? Уточним: не только язык, но и вся диафрагма ротовой полости (а подъязычный хрящ имел повышенную подвижность). Этот факт тоже можно объяснить. Люсю нашли в ручье, в мае (в феврале нашли только пятерых погибших от холода). К этому времени ручей оттаял, несмотря на то, что над ним был толстый слой снега (4 м). В ручье ожили местные обитатели, - водяные жучки, личинки, черви и, быть может, и рачки, и тритоны. А также более мелкая живность, - микроорганизмы. Мягкие ткани диафрагмы ротовой полости и хрящи стали разлагаться в первую очередь, и они были съедены мелкими обитателями ручья. Язык либо выпал и был унесен течением, либо тоже был съеден мелкой живностью: насытившись, мелкий обитатель приводит за собой кормиться целую тучу своих сородичей.



85 2016-07-09 20:03


[[[[А в подобных условиях, когда вдруг оказались при смерти их товарищи посреди ночи, они вероятно и не бывали до этого.]]]]


Некоторые из них уже бывали в опасных для жизни ситуациях, включая укус ядовитой змеи и огнестрельное ранение. В стрессе можно наделать много глупостей, ты прав, но у этих ребят был хороший опыт. А их поведение выдает дружную неконтролируемую панику. 
Анон, да шут с ними, с вещами, которые лежали в палатке. Почему Дятлов был только в одном теплом носке (второй тонкий, нижний, на который надеваются шерстяные)? Почему на Слободине был один валенок? Кто-то из них раздет больше, чем раздеваются в палатке в такой холод. Кто-то одет больше, чем одеваются для ночевки, но одет не до конца. Если бы не излишняя раздетость некоторых, то можно было бы предположить, что они начали наспех одеваться, но не успели. 
От кого они лезли на кедр? Веток для растопки было достаточно внизу, и они этих веток и лапника заготовили довольно много



86 2016-07-09 20:06


[[[[Наконец, самый зловещий факт: почему у Люси Дубининой отсутствовал язык? Уточним: не только язык, но и вся диафрагма ротовой полости (а подъязычный хрящ имел повышенную подвижность). Этот факт тоже можно объяснить. Люсю нашли в ручье, в мае (в феврале нашли только пятерых погибших от холода). К этому времени ручей оттаял, несмотря на то, что над ним был толстый слой снега (4 м). В ручье ожили местные обитатели, - водяные жучки, личинки, черви и, быть может, и рачки, и тритоны. А также более мелкая живность, - микроорганизмы. Мягкие ткани диафрагмы ротовой полости и хрящи стали разлагаться в первую очередь, и они были съедены мелкими обитателями ручья. Язык либо выпал и был унесен течением, либо тоже был съеден мелкой живностью: насытившись, мелкий обитатель приводит за собой кормиться целую тучу своих сородичей.]]]]



это из вики. а меж тем в материалах указано, что травма языка была прижизненной, хоть и незадолго до гибели (мало крови в желудке)



87 2016-07-09 20:07
Трагедия на Хамар-Дабане сюда очень подходит:
"Вертолет опустился, и все, кто был на борту, стали свидетелями ужасного зрелища: «Картина была жуткая: тела уже опухли, глазницы у всех полностью выедены. Почти все погибшие были одеты в тонкие трико, при этом трое босиком. Руководительница лежала сверху на Александре...»
Что же происходило на плато? Почему, замерзая, участники похода сняли с себя обувь? Зачем женщина легла на умершего парня?"

А на самом деле:
"В ночь с 4 на 5 августа в горах продолжал идти снег с дождем, погода была очень плохой, с пронизывающим ветром, — описывает произошедшее Леонид Давыдович. — Все это время туристы мерзли в промокшей палатке, не имея возможности согреться у костра. Одежда, кстати, у ребят тоже промокла, ведь весь день они шли под дождем. В итоге утром 5 августа они собрались в путь, как вдруг около 11 часов у одного из парней изо рта пошла пена, полилась кровь из ушей — на глазах у всех 24-летнему Александру стало плохо, и он тут же скоропостижно скончался.
Дальше в группе начался полный хаос. Удивительно, что эта смерть вселила панику не только в 16—17-летних участников похода, но и в руководителя — опытную женщину, мастера спорта. Тому, что происходило в горах, трудно дать объяснение — на глазах у сохранявшей самообладание Валентины Уточенко творилось настоящее безумство. «Денис начал прятаться за камни и убегать, Татьяна билась головой о камни, Виктория и Тимур, вероятно, свихнулись. Людмила Ивановна скончалась от сердечного приступа» — такие данные записаны в отчете о поисково-спасательных и транспортировочных работах со слов выжившей девушки."



88 2016-07-09 20:08
Дети мои, вы реально заебали писать хуйню не по теме треда.
Хотите годной крипоты - их есть у меня.
Анон, у тебя есть какая-нибудь ссылка на источник? Википедию, хотя бы. Оч надо.



89 2016-07-09 20:10


[[[[очему Дятлов был только в одном теплом носке (второй тонкий, нижний, на который надеваются шерстяные)? Почему на Слободине был один валенок?]]]]


дубинина вообще была босая на одну ногу. при этом ее шапка была на золотареве (т.е. шапку взяла, обувь нет). колмогорова одета полностью за исключением обуви



90 2016-07-09 20:11
Меня ужаснула относительно недавняя история про женщину, которая с мужем и ребенком пришла выбирать квартиру для покупки в строящемся высотном доме и свалилась в шахту лифта, потому что там было темно. Вроде никакой мистики, а жутко. Она такая - "Так, а тут у нас что? АААААААААААА". И всё. было время осознать пока летела вниз свою ошибку. Обидно



91 2016-07-09 20:16
Почему Дятлов был только в одном теплом носке (второй тонкий, нижний, на который надеваются шерстяные)? Почему на Слободине был один валенок?

Потерял при сходе вниз например.

читать дальше <#more>«…При температуре 29,4 градуса замерзающие люди в странном мучительном приступе начинают срывать с себя одежду. Этот феномен, известный как парадоксальное раздевание, является настолько распространенным, что в городах жертв гипотермии иногда сначала принимают за жертв сексуального насилия. Хотя ученые пока не сошлись во мнении относительно его причин, самым логическим объяснением этого феномена может стать то, что незадолго до полной потери сознания сузившиеся кровеносные сосуды, расположенные рядом с поверхностью кожи, внезапно расширяются, что вызывает ощущение сильного жара на коже…»

Примечание. Сильное переохлаждение вызывает нарушение координации движений. Из-за тяжелого угнетения холодом нарушается психика, а действия становятся плохо осмысленными, беспорядочными и медленно затухающими (см. книгу А.Бартон, О.Эдхолм. "Человек в условиях холода", Москва, Иностранная литература, 1957). Поражение холодом вызывает и нарушения работы мозга, которые на стадии агонии вызывают неадекватные действия. Люди иногда пытаются согреться любой ценой, надевают на себя одежду погибших. Другие наоборот, раздеваются на морозе, поскольку им кажется, что одежда уже не согревает, а охлаждает их. Холод давит подобно тяжелому бревну, которое человек удерживает на себе какое-то время, но потом нагрузка приводит к физиологическим нарушениям, приводящим к гибели. Поражение холодом парализует конечности и лишает человека способности сопротивляться. При наступлении «холодной усталости» человек уже не может согреться движением, – и на это, и на поддержание движения не хватает энергии, поскольку тепловые потери заметно превышают тепловыделение. Обездвиженный человек засыпает, чтобы уже не проснуться. Во сне холодной комы наступает смерть от нарушения работы кровообращения, дыхания и нервной системы (см., например, статью А.Долинина «Приказано выжить-7. По следам прошедших холодов». Журнал ЭКС № 1 за 2003 г., с. 50).

Очевидно, что первыми погибли от холода те из дятловцев, кто наиболее сильно выложился на работе, кто понес самые сильные тепловые потери, кто имел наиболее легкую одежду или кто отдал свою одежду пострадавшим, кто сильнее намок, кто длительно находился на ветру, кто хуже переносил холод. Предположительно это Дорошенко и Кривонищенко. И погибали те, кто ослабел от полученных травм, – по совокупности всех этих факторов, каждый из которых мог быть превалирующим в той или иной степени.

Находившиеся в укрытии дятловцы были лучше защищены от ветра, лучше одеты и, несмотря на травмы, продержались немного дольше, чем их товарищи на открытой части горы и у костра. Колеватов сходил к костру и обнаружил погибших Дорошенко и Кривонищенко. Он взял снятую ими одежду, чтобы использовать ее для товарищей, оставшихся в живых. Возможно, он срезал с них свитера, – тот факт, что свитер на Дубининой был срезан, говорит о том, что его невозможно было снять обычным образом с живого человека (да и надеть на раненую Люду целый свитер было непросто). А может, было и наоборот: может, свитер хотели снять с погибшей Дубининой, порезали его, но снять не смогли или не успели. Действия Колеватова из-за переохлаждения тоже стали малоосмысленными. В укрытии, видимо, первым погиб Тибо-Бриньоль, а за ним затихла Люда Дубинина, – у нее остановилось сердце от травмы и холода. Не исключено, что живые немного отодвигали погибших в стороны или вниз с настила. Понятно, насколько тяжело лежать рядом с мертвыми. Поэтому Дубинина и Тибо-Бриньоль после и оказались несколько в стороне от Золотарева и Колеватова, лежавших вместе и по всем признакам погибших последними. После гибели Дубининой, Колеватов пытался спасти Золотарева, надев на него куртку и некоторые вещи Дубининой, и согревая его своим телом. В них обоих еще теплилась надежда на помощь товарищей, ушедших к палатке за вещами и снаряжением. В ожидании возвращения оба забылись тяжелым сном и уже не проснулись. Они так и остались лежать, – Колеватов обнял Золотарева со спины, прижавшись к нему грудью, чтобы согреть товарища и согреться самому.

Трагические картины «холодных аварий» несут не себе печать незавершенности и беспорядочности действий. Люди, пораженные холодом, уже не могут приложить нужные усилия, не могут поднять потерянные вещи, не могут помочь друг другу. Выражаясь образно, их попытки, – это «сбор выбитых зубов сломанными руками»! Все эти действия оставляют следы непонятного хаоса, – вещи странным образом разбросаны людьми и ветром, сломаны, разрезаны, перепутаны, втоптаны в снег. Люди погибают в разных позах там, где холод лишил их подвижности, где у них отказали руки и ноги, где они уснули вечным сном. Все эти картины достаточно похожи, – и на склонах пиков Ленина и Победы, и на склонах Эльбруса, и в лесу под горой Холатчахль. Такое разбрасывание людей и вещей очень «смазывает» концовку всех холодно-ветровых аварий, делает ее непонятной, нелогичной, противоречивой. У людей «непосвященных» итоговая картина «холодной аварии» вызывает недоумение, трепет и «комплекс непонимания». Людям кажется, что произошло что-то необычное, и людей впечатлительных фантазии здесь уводят достаточно далеко от реальности. Но главные моменты событий понятны. Понятно, что последние действия людей оказываются незавершенными, что вещи разбрасывают и люди, и ветер. Понятно, что часть тряпок, потерянных в снегу, – это попытки как-то утеплить замерзающие ноги и руки (обшлаг свитера, кофта и др.). Но тряпки и носки – не обувь. Они плохо держались на ногах, терялись в снегу, а вот на попытки искать их, и вновь заматывать ноги замерзающими руками, просто не хватало сил.

У тела Дубининой мелкие лесные хищники съели язык и губы ещё до заноса её снегом, как наиболее лакомые и доступные места, не защищенные одеждой. Ложбину у ручья, укрытие с погибшими и растерянные в снегу вещи быстро занесло снегом, сдутым со склона. Пласты снега медленно уплотнялись и текли по скату ложбины, увлекая погибших дятловцев вниз по склону. Под действием более плотных, чем снег, тел, край настила провалился, а лежавшие на краю Золотарев и Тибо, сползли с настила вниз. И далее постепенно из-за таяния снега и сдвига пластов погибшие медленно провалились в нижнюю полость раскопа, заполненную менее плотным снегом. Снег, стекающий сверху в свободную полость раскопа, тоже медленно их выдавливал всё ниже и ниже. Тела погибших, более плотные, чем снег, постепенно проваливались до земли. Вот так они за 3 месяца сползли под снегом по скату ложбины к ручью. Здесь их и нашли, – некоторых в тех позах, в которых они погибли, а позы некоторых немного изменились в ходе сползания по склону. Из-за провала вниз и из-за заноса снегом сверху они и оказались на значительной глубине, – под толстым слоем снега в ложе ручья. Занёс снег и погибших у границы леса. У кедра, на возвышении, занос был меньше, – сколько снега наносило, столько примерно и сдувало вниз. Поэтому и остатки костра, и погибших Дорошенко и Кривонищенко почти не занесло. Некоторые, самые нестойкие ткани погибших (глазницы) разложились, распались, и были вымыты водой.



92 2016-07-09 20:20


[[[[Потерял при сходе вниз например.]]]]


Не получается. Все эти вещи найдены в палатке.



93 2016-07-09 20:28
Еще одна странность. Травмы Дубининой так серьезны, что после них она не могла жить больше 20-30 минут. Тем не менее умерла она намного позже (после розжига костра и устройства настила). А тот факт, что одежда с нее не снята (в отличие от Дорошенко и Кривонищенко), говорит о том, что умерла она одной из последних: уже не для кого было брать эти вещи. Значит, она свои травмы получила позже? Слободин (тоже тяжелые травмы), судя по всему до костра вообще не добрался, его потеряли еще при отходе от палатки.



94 2016-07-09 20:59
А кто-нибудь смотрел фильм Тайна перевала Дятлова?
www.kinopoisk.ru/film/669941/ <http://www.kinopoisk.ru/film/669941/>



95 2016-07-09 21:04
жанр триллер, ужасы, фантастика, ...  

И нахер оно надо?



96 2016-07-09 21:06


[[[[А кто-нибудь смотрел фильм Тайна перевала Дятлова?]]]]


Я смотрел. Говно, а не фильм.



97 2016-07-09 21:10


[[[[А кто-нибудь смотрел фильм Тайна перевала Дятлова? www.kinopoisk.ru/film/669941/ <http://www.kinopoisk.ru/film/669941/>]]]]


суровый свердловский бармен, свободно говорящий по английски был прекрасен 
прекраснее него только свободно говорящий по английски шофер
нет, прекраснее них обоих суровые свердловские санитары 
и дверь в скале



98 2016-07-09 21:10
Я смотрел - чушь, но начало приятно снято: виды гор, путешествие в россию группы студентов итд. потом когда шмонстры и нёхи полезли уже не так (глупо, но и страшно смотреть. но чушь). самый крутой вопрос на imdb обсуждении этого фильма, который это волнует - почему читать дальше <#more>у всех амер студентов в этом фильме неправильный амер акцент (ответ = потому что их играют англичане и автралийка... и так в этом фильме всё))

спасибо за ссылки на Лэм и девушек в джунглях - читаю, дико интересно.



99 2016-07-09 21:30


[[[[ А кто-нибудь смотрел фильм Тайна перевала Дятлова?]]]]


я смотрел, мне зашло, но клюковка еще та. ничего общего с перевалом дятлова не имеет, просто клевенький (имхо) ужастик с забавными нёхами, теориями заговора и правительственными экспериментами.



100 2016-07-09 22:17


[[[[Почему никто не пишет про зачОтного дятла из МелкоБритании, который самовыпилился в заповеднике с помощью стрихнина]]]]


Гугл что-то про этот случай ничего не знает. Ссылку давай.



101 2016-07-09 22:41
dic.academic.ru/dic.nsf/ruwiki/1637173 <http://dic.academic.ru/dic.nsf/ruwiki/1637173>



102 2016-07-09 22:53


[[[[Тому, что происходило в горах, трудно дать объяснение — на глазах у сохранявшей самообладание Валентины Уточенко творилось настоящее безумство. «Денис начал прятаться за камни и убегать, Татьяна билась головой о камни, Виктория и Тимур, вероятно, свихнулись. Людмила Ивановна скончалась от сердечного приступа» ]]]]


Похоже на что-то психотропноеОо

И с дятловцами, и с пропавшими голландками, и с лягушачьими мальчиками никакой мистики нет. Не устаю поражаться тому, как люди старательно выдумывают страшилки, чтобы потом сладострастно их бояться.



103 2016-07-09 23:49
Да не психотропное, а просто изменение внешних условий. Вон мы в городе сидим, но перепад давления, смена погоды - и вокруг полно елеползов. А в горах все еще хуже.



104 2016-07-10 01:21
Маура Мюррей - по мне очень крипи
www.publy.ru/post/5436 <http://www.publy.ru/post/5436>



105 2016-07-10 02:17


[[[[Маура Мюррей - по мне очень крипи]]]]


Первое, что приходит в голову - кто-то проезжал мимо и увез её. Ещё подробности этого дела есть?



106 2016-07-10 02:20


[[[[ Маура Мюррей - по мне очень крипи www.publy.ru/post/5436 <http://www.publy.ru/post/5436> ]]]]


Бля, анон! Настоящая крипота там - это фотка Барбары Болик! 



107 2016-07-10 06:47
Слушай, монтажник, а ты, часом, сладкий хлеб не ешь? А то ты своими охуительными историями доебал уже.




[[[[Маура Мюррей - по мне очень крипи]]]]



Самое крипотное в том, что, скорее всего, это гораздо хуже любой крипоты. Какой-нибудь мимопроезжал мог предложить её подбросить до цивилизации (и потому нет следов борьбы), а увезти вовсе не туда, куда договорились. Торговля людьми в нашем веке цветёт махровым цветом.



108 2016-07-10 08:02


[[[[И с дятловцами, и с пропавшими голландками, и с лягушачьими мальчиками никакой мистики нет.]]]]


я анон принесший мальчиков и  с тобой полностью соглашусь. я сразу сказала, что история не совсем в тему, просто раз уж начал  вспоминать нераскрытые убийства она мне сразу вспомнилась и я поделилась. и повторюсь, сама я думаю, что там таки маньяк был, а не что-то другое.



109 2016-07-10 09:25
Тут по ссылке с прошлой страницы история <http://dic.academic.ru/dic.nsf/ruwiki/23586> Каспара Хаузера - вот это всем прохладным былинам прохладная былина! 
Не крипи <#more>крипи (хотя условия содержания Хаузера в детстве - та ещё дичь), но загадочно и интригующе, спасибо за ссылку, ананас.



110 2016-07-10 11:36


[[[[Почему никто не пишет про зачОтного дятла из МелкоБритании, который самовыпилился в заповеднике с помощью стрихнина
Гугл что-то про этот случай ничего не знает. Ссылку давай.]]]]



Я же сказал, их есть у меня!
Вот вам годная и свежая крипи-хистори про самовыпил дятла в МелкоБритании:
bbc.co.uk/news/resources/idt-e8c6cbab-da44-4a3c-8f9b-c4fccd53dd24
В начале строки не забудьте вставить "эйч-ти-ти-пи-двоеточие-два слеша-три раза дабл ю" (почему-то запрещено вставлять ссылки. Это нормально?)

Надеюсь, что ссылка скрасит чей-то вечер. Не надо мне цветов, яндекс-денег и благодарностей! наслаждайтесь...
И не трогайте Дятлого, умоляю, реально задрочила уже эта ботва...



111 2016-07-10 11:42


[[[[(почему-то запрещено вставлять ссылки. Это нормально?)]]]]


Незалогиненным запрещено, чтобы не спамили. Незалогиненным даже смайлики запрещены, чоуж (



112 2016-07-10 12:38
Что за сладкий хлеб.
это классика, это знать надо!

Вот вам годная и свежая крипи-хистори про самовыпил 
пиздец прост оформление саспенса нагоняет, да еще этот портрет бррр
ебать меня в спину, стрихнин)) это так изысканно, так со вкусом! честно говоря, первое, о чем я подумала насчет этой истории, что она прям как из книжки агаты кристи, а потом, когда прочитала про дислокацию тела в частности - что это напоминает дело из скандала в белгравии бибисишного шерлока

очевидна там связь с пакистаном из-за упаковки лекарства, в которую потом положили стрихнин, и пакистанского штыря в ноге. я чет думаю шпионом он был и выпилился. с другой стороны, нафиг он брал обратный билет до Лондона в таком случае - непонятно, но, возможно, это такое чувство юмора или взял не думая



113 2016-07-10 14:54
История про дядьку со стрихнином страшноватая, но мне кажется, что никаких грандиозных тайн за ней не стоит. Максимум, на чего хватает моей фантазии: он совершил какое-то преступление и затем покончил с собой, чтобы избежать наказания. И решил скрыть свою личность, потому что она могла указать на подельников, например. А наиболее вероятной мне представляется версия о том, что одинокий пожилой человек страдал от депрессии и решил свести счеты с жизнью в каком-то красивом месте (где он, возможно, бывал в прошлом). Ну и в эксцентричном порыве избавился от всех документов. Эта версия более убедительна еще и потому, что если бы этот человек был связан с преступным миром, вряд ли бы он так беспорядочно "светился" в куче публичных мест. Его поведение куда больше похоже на поведение безразличного ко всему, уставшего от жизни человека.
Версия про шпиона, конечно, тоже возможна, но я думаю, что в этом случае дело не предали бы огласке. Разве что информация утекла случайно еще до того, как спецслужбы во всем разобрались.



114 2016-07-10 15:13
Я думаю, он был не в себе, потому что не очень адекватно вел себя в Манчестере. К тому же не ориентировался там, но можно понять, что финальная точка - эта гора, - была важна, именно она. Но стрихнин? Ради чего такая болезненная/необычная смерть? Либо сумасшествие, либо был смысл умереть именно так, именно там.

Но что он делал в Пакистане до этого, интересно. Я думаю, у них получится найти его данные по штырю и рентгеновским снимкам в итоге.



115 2016-07-10 15:18


[[[[Недавно я читала рассказ про двух девушек, которые приехали в какую-то из стран Южной Америки и пошли в поход в дикую природу... без провожатых. Ну и в истории восстанавливались подробности их ужасной смерти. Это такая жуть.]]]]



[[[[про это читал, что они вспышками пытались отогнать животных]]]]


Вот тред с подробностями и написанный в более адекватном ключе - www.truecrime.guru/index.php?topic=605.0 <http://www.truecrime.guru/index.php?topic=605.0>



116 2016-07-10 15:19


[[[[Это такая жуть.про это читал, что они вспышками пытались отогнать животных]]]]


Но на получившихся фотографиях никаких животных нет, а вспышка сработала только в трех случаях из 90.



117 2016-07-10 15:40


[[[[Но стрихнин? Ради чего такая болезненная/необычная смерть? ]]]]


Может, не удалось найти никакого другого яда.



[[[[Я думаю, у них получится найти его данные по штырю и рентгеновским снимкам в итоге.]]]]


Я тоже так думаю. Если удастся подключить пакистанцев, то найдут по данным из больниц. Не думаю, что подобные операции так уж часто делают, поэтому круг поиска сразу сузится.



118 2016-07-10 15:43
какая жуть эта история с Каспаром Хаузером
и лягушачьими мальчиками
брр



119 2016-07-10 16:12
блять про девушек пиздец какая крипотная стори, до слез аж



120 2016-07-10 16:15
А мне не жалко ни капли. Дураков надо учить. Вчера смотрел про духовое ружье и яд для дротиков - его варят из коры и муравьев. От одного укуса такого муравья болит голова, температура и сводит мышцы. Несколько укусов могут быть смертельны. А эти идиотки погулять пошли в маечках.



121 2016-07-10 16:18


[[[[А эти идиотки погулять пошли в маечках.]]]]


Ты друг по несчастью того уёбы, на чью статью ссылку давали?
Они пошли погулять по туристической тропе, где проходит не менее ста человек в день. Это абсолютно безопасная тропа, где абсолютно все ходят в маечках и шортах.



122 2016-07-10 16:21
они идиотки не из-за одежды, а из-за того, что поперлись без гида туда, куда Макар телят не гонял.



123 2016-07-10 16:24


[[[[Маура Мюррей - по мне очень крипи]]]]



[[[[Первое, что приходит в голову - кто-то проезжал мимо и увез её.]]]]


По доброй воле она бы не поехала, водителя же отшила. Но ее вполне могли запихать в машину. Не понимаю, какие следы борьбы могли обнаружить полицейские на дороге - даже если она упиралась ногами, на асфальте это вряд ли было бы заметно.



124 2016-07-10 16:24
Они пошли погулять по туристической тропе, где проходит не менее ста человек в день. Это абсолютно безопасная тропа, где абсолютно все ходят в маечках и шортах.

Если бы они шли по этой тропе, то пришли бы куда надо и вернулись. Но они от большого ума не пошли по той тропе. А не по той тропе дурам в маечке нельзя.



125 2016-07-10 16:29
Девушек жаль, но часть их вины в произошедшем явно есть. Скорее всего, они опоздали на встречу с гидом или что-то перепутали, и вместо того, чтобы договориться заново, решили идти сами. Видимо, на туристической тропе было действительно безопасно, поэтому они осмелели и свернули, полагая, что весь лес настолько же безобиден. Ну а дальше какая-то экстренная ситуация... и все равно кровь в жилах стынет от того, что одна из них еще несколько дней держалась, пыталась звонить в службу спасения, надеясь на то, что ее выручат...



126 2016-07-10 16:31
почему же она не оставила никакой записки в телефоне?



127 2016-07-10 16:47
Не крипи, но раз уж тут о леопардах, то вот вам холодная история <http://vk.com/search?c%5Bq%5D=%D1%8F%20%D0%BD%D0%B5%20%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D0%B6%D0%B5%D0%BD%20%D0%B1%D1%8B%D0%BB%20%D0%B2%D1%8B%D0%B6%D0%B8%D1%82%D1%8C%20Shark%20Survivor&c%5Bsection%5D=auto&z=video198099935_166905094>.

Там документальный сериал по воспоминаниям выживших в разных пиздецких ситуациях. Если лень смотреть, то история серии вкратце: группа людей оказалась в шлюпке посреди моря, кишащего акулами, из-за жажды не выдержали и стали пить морскую воду, из-за этого на отличненько ебанулись, и ну давай по очереди умирать.



128 2016-07-10 17:04


[[[[Первое, что приходит в голову - кто-то проезжал мимо и увез её. Ещё подробности этого дела есть?]]]]


в англ. вики есть, я не читала.
скорее всего увезли, да



129 2016-07-10 17:29


[[[[Написать записку - значит признать, что ты тут умрешь. Видимо надеялись до последнего на другой исход, а потом уже не в состоянии были]]]]


This.
А что касается Мауры Мюррей и аналогичных случаев, то они очень печальны, но им существует куча объяснений. Да, скорее всего всех силой сажали в машину и увозили. Потом грабили/насиловали и закапывали где-то в глуши далеко от места похищения или на своей собственной земле либо продавали в рабство или на органы. Если подобное паскудство обставить осторожно и тщательно, концов потом не найти.



130 2016-07-10 17:34


[[[[А что касается Мауры Мюррей и аналогичных случаев, то они очень печальны, но им существует куча объяснений. Да, скорее всего всех силой сажали в машину и увозили. Потом грабили/насиловали и закапывали где-то в глуши далеко от места похищения или на своей собственной земле либо продавали в рабство или на органы. Если подобное паскудство обставить осторожно и тщательно, концов потом не найти.]]]]


Куча объяснений да, но жутко именно от неизвестности. Хоть бы труп нашли



131 2016-07-10 17:56


[[[[Куча объяснений да, но жутко именно от неизвестности. Хоть бы труп нашли
]]]]


вот мне кажется от этого история про девушек в Панаме еще более жуткой. Потому что когда человек пропадает и можно предположить убийство, всегда есть шанс, что убийц поймают и он все расскажет. А вот когда в глуши умирают не от человеческих рук и остается две с половиной кости правды никто и никогда уже точной не узнает, потому что некому рассказать. Полнейшая неизвестность.



132 2016-07-10 18:04
Порыскала по ссылкам под статьей про нераскрытые убийства, нашла еще одну, как оказалось, громкую историю:
хттп-двоеточие-тире-тире-dic.academic.ru/dic.nsf/ruwiki/1486116
Вроде многое указывает на то, что девушка уплыла в Европу — к любовнику или по каким-то другим причинам. Но ведь все прибывающие корабли проверялись, и ее не нашли. Версия, что она пробралась на корабль нелегально и погибла в пути, крайне маловероятна — вряд ли мысль о нелегальном проезде пришла бы в голову девушке из хорошей семьи. Так что я склоняюсь к тому, что ее проворонили детективы при сходе с корабля. Билет она могла купить с рук у каких-нибудь барыг, а деньги на него накопить понемногу или взять у любовника. Правда, остается вопрос, куда она делась потом. Может, любовник убил ее. Может, она до него даже не добралась и по какой-то причине погибла в дороге. Но я почти уверена, что любовник причастен.



133 2016-07-10 18:30
лютый пиздец какой про девушек(( анон впечатлился почти до слез, вторая девушка чуть ли не 10 дней протянула еще, 77 попыток включить айфон и это вот все, какой ад(



[[[[маме родной нельзя записку написать?]]]]


да сел бы телефон только быстрее от этих записок(



134 2016-07-10 18:31
жуткая история
wiki.404.city/%D0%9C%D0%B0%D1%8F%D0%BA_%D0%AD%D... <https://wiki.404.city/%D0%9C%D0%B0%D1%8F%D0%BA_%D0%AD%D0%B9%D0%BB%D0%B8%D0%BD_%D0%9C%D0%BE%D1%80>
ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%BB%D0%B0%D0%BD%... <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D0%BD_>(%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0)
это не крипи, но тоже неприятно
www.factroom.ru/facts/4067 <http://www.factroom.ru/facts/4067>



135 2016-07-10 18:33


[[[[это не крипи, но тоже неприятно
www.factroom.ru/facts/4067 <http://www.factroom.ru/facts/4067>]]]]


Сайлент Хилл прям



136 2016-07-10 18:39


[[[[это не крипи, но тоже неприятно]]]]


Хотела написать "прямо Сайлент-Хилл", а потом прочла, что это и есть город-прототип. Да, жутковатая история.



137 2016-07-10 18:43
А вообще, в наш век технологий все эти истории кажутся еще более жуткими из-за того, что люди фиксируют на камеру чуть ли не каждый шаг. Смотришь на фото с этих нидерландских девушек или на видео с Элизой Лэм и думаешь: "Вот они еще улыбаются и веселятся, а через несколько дней или даже часов их уже не будет в живых".



138 2016-07-10 18:50


[[[[А вот когда в глуши умирают не от человеческих рук и остается две с половиной кости правды никто и никогда уже точной не узнает, потому что некому рассказать. Полнейшая неизвестность.]]]]


вот <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%BB%D0%BE_%C2%AB%D0%A2%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D0%BD_%D0%A8%D1%83%D0%B4%C2%BB> вроде и не в глуши, и не две с половиной кости, а всё равно история мутная и неясная до сих пор, хотя сколько времени прошло.



139 2016-07-10 19:32
Ух, люблю истории про необъяснимые исчезновения.  




140 2016-07-10 20:00
Крик лисы. Можно знатную кучу кирпичей отложить, если не знать, что это лиса.




141 2016-07-10 20:04
Тасманийский дьявол тоже кричать умеет звонко. Тоже мне новость.



142 2016-07-10 20:06
Про маяк на острове Фланнан в олдскульном Докторе Кто даже серия есть. И там канонично все умерли.



143 2016-07-10 20:14
или крик выпи...



144 2016-07-10 20:21


[[[[вот вроде и не в глуши, и не две с половиной кости, а всё равно история мутная и неясная до сих пор, хотя сколько времени прошло.]]]]


А вот тут, на мой взгляд, весьма вероятна шпионская версия, много указаний на это. Но вообще история очень интересная, особенно впечатлило проведенное уже спустя много лет сравнение особенностей погибшего и сына медсестры. Как будто роман читаешь, а не реальную историю.



145 2016-07-10 20:31


[[[[Про маяк на острове Фланнан в олдскульном Докторе Кто даже серия есть]]]]


Я вспомнила и еще более забавную аллюзию. Читала про нераскрытые убийства, в том числе про "женщину-фантома", якобы убившую кучу народа, а в итоге оказавшуюся работницей фабрики по производству ватных палочек, закупавшихся полицией для отбора образцов. У нее порвалась перчатка, ее ДНК попала на партию палочек, а потом с завидным постоянством всплывала в разных делах. Так вот, эта история один в один повторялась в одной из серий нехитрой российской процедуралки "След".



146 2016-07-10 20:40
читала в газете интересную новость, несколько лет назад дело было. короче, в Италии вроде, в летнем кафе утром обнаружили за столиком трупы. они сидели словно посетители. то бишь издалека как живые были. вроде, решили, что это дело рук мафии. жаль, в интернете не могу найти эту историю( довольно мрачная шутка.



147 2016-07-10 21:07


[[[[А вот тут, на мой взгляд, весьма вероятна шпионская версия, много указаний на это. Но вообще история очень интересная, особенно впечатлило проведенное уже спустя много лет сравнение особенностей погибшего и сына медсестры. Как будто роман читаешь, а не реальную историю.]]]]


согласен, но мне казалось, даже по прошествии лет шпионские истории вскрываются кем-то из знающих о реальном положении дел - ну в тот момент, когда из-за срока давности уже всем пофиг на шпионские дела.



148 2016-07-10 21:52


[[[[или крик выпи...]]]]



А если услышать крик дрофы...



149 2016-07-10 22:03
Дрофа - сладкоголосая певчая птица.



150 2016-07-10 23:10


[[[[вот вроде и не в глуши, и не две с половиной кости, а всё равно история мутная и неясная до сих пор, хотя сколько времени прошло.]]]]



Воу, спасибо, выглядит интересно.



151 2016-07-11 01:50


[[[[По доброй воле она бы не поехала, водителя же отшила. Но ее вполне могли запихать в машину. Не понимаю, какие следы борьбы могли обнаружить полицейские на дороге - даже если она упиралась ногами, на асфальте это вряд ли было бы заметно.]]]]


Я прочитала в и-нете более подробное описание. Её потом видел наёмный рабочий, она шла одна, бросив машину с вещами, с собой взяла мобильник и кредитки, но впоследствии ничем не пользовалась. Вполне возможно, что могла к кому-то сесть в машину.
Как вообще можно говорить, что если она отшила водителя автобуса, то ни к кому другому бы в авто не села?  Её могли оглушить сзади, усыпить хлороформом где-то по дороге.

в англ. вики есть, я не читала.
скорее всего увезли, да
Этим делом занималось ФБР. Неужели они не отрабатывали эту версию? Дело до сих пор не закрыто, между прочим.



152 2016-07-11 06:50


[[[[Тут по ссылке с прошлой страницы история Каспара Хаузера - вот это всем прохладным былинам прохладная былина!]]]]


жуть, нарочно такого не выдумаешь. спасибо за интересное чтиво!
теперь я перестану спать :D



153 2016-07-11 11:29
По теме треда.
Сижу я недавно с подругой в лаборатории за бинокуляром. 2 часа ночи, в комнате темень. По какой-то причине поворачиваю голову и вижу, что в дальнем углу стоит кто-то очень худой, завёрнутый в красный балахон, с черепом вместо головы и двумя светящимися красными глазами. 
Оказалось, что какой-то нехороший человек выключил у микроскопа свет, но не выключил сам микроскоп, кое-как накинул чехол и ушёл. И напугал нас.



154 2016-07-11 12:30
Читаю про Каспара Хаузера.

Ловкому англичанину ничего не стоило втереться в доверие к мальчику и вскружить тому голову рассказами о «высоком положении», которое у него отобрали, при том, что справедливость должна быть обязательно восстановлена. Каспар легко поддался на лесть, и их стали постоянно видеть вместе, держащими друг друга за руки, причём лорд прилюдно обнимал и целовал мальчика, возбудив тем самым в городе сплетни о «неестественном характере» их отношений

Учитывая, что до этого сказано про Стенхоуна, именно такими они и были.

Неужели ещё не одного фильма не сняли по такой удивительной истории?



155 2016-07-11 12:37


[[[[Как вообще можно говорить, что если она отшила водителя автобуса, то ни к кому другому бы в авто не села? Её могли оглушить сзади, усыпить хлороформом где-то по дороге.]]]]


Так я и говорю, что она не сама к кому-то села, а её увезли силой.



156 2016-07-11 12:47


[[[[Никуда не заходил специально, но в сообществе крипоты, на которое я подписан, выложили подборку рассказов больных шизофренией о своих галлюцинациях.]]]]


Мда, посмотрел я эти истории "шизофреников"... на шизофрению тянет ещё последняя история, всё остальное к ней отношения не имеет.



157 2016-07-11 13:00


[[[[Так я и говорю, что она не сама к кому-то села, а её увезли силой.]]]]


Вообще-то могла и сесть. Долго шла пешком, устала, кто-нибуд подвёз. А пропасть она могла вообще в другом месте, где никто её не знал.



158 2016-07-11 13:02
читала я про маньяков как-то. чаще всего они жертв на пустынных дорогах и цепляют. так что да, тут все ясно..увы..



159 2016-07-11 13:10
К теме треда. Можно почитать Сагана "Мир, полный демонов: Наука — как свеча во тьме". Там очень годно объяснены все эти истории с нло и похищениями якобы инопланетянами. И вообще хорошая книга. Самое то после всяких крипи тредов.



160 2016-07-11 13:13


[[[[похищениями якобы инопланетянами]]]]


Анон, поделись!



161 2016-07-11 13:17
Ну, я давненько читал и всех подробностей не помню, но.
До инопланетян, как маленьких человечков с анальными зондами, человечество активно форсило истории про явившуюся им деву Марию в полуденный зной или про домовых/сатану/фейри, приходящих ночью и насилующих людей. Сонный паралич+мокрые сны, короче. Но Саган все полнее расписал, конешно. Надо перечитать.



162 2016-07-11 13:46
А вот вчера в новостях про бывшую судью... Это что же он все придумал, чтобы заманить и убить? Или там сатанинская сходка была, а она жертва?



163 2016-07-11 13:47
к Сагану. Глава "дракон в  моем гараже" просто эталонный пример срача с астрологами-магуями и прочими из их братии.



164 2016-07-11 13:48


[[[[А вот вчера в новостях про бывшую судью... Это что же он все придумал, чтобы заманить и убить? Или там сатанинская сходка была, а она жертва?]]]]


ну-ка ну-ка. Можно подробности для дремучих?



165 2016-07-11 17:27
По словам собеседника агентства, 6 мая Кашайкина отвезла на дачу своих родителей и рассказывала им, что приглашена в казино, куда из конспирации нельзя брать документы и мобильные телефоны. На следующий день в районе Дмитровского шоссе она взяла такси и доехала до Алтуфьевского шоссе. Камера видеонаблюдения зафиксировала, как женщина выходит из автомобиля.
8 мая сожитель Кашайкиной не смог выйти с ней на связь, а на следующий день он написал заявление в полицию по факту безвестного исчезновения женщины.



166 2016-07-11 17:28
О том, что Кашайкина пропала, после майских праздников правоохранителям заявил ее гражданский муж, проживающий с ней в одной квартире. Полицейские осмотрели жилище, но не обнаружили ничего подозрительного. Все вещи женщины оказались на месте, документы лежали на столе, а мобильный стоял на зарядке.

Было возбуждено уголовное дело по статье «Убийство», подробности исчезновения стали появляться в ходе допроса родных и близких пропавшей. Выяснилось, что Кашайкина отвезла родителей на дачу 6 мая. По их словам, дочь была очень воодушевлена и рассказала о приглашении на таинственный светский раут в подпольное казино, куда ее позвал давний знакомый.

Оказалось, что якобы из-за повышенных мер конспирации в заведение нельзя брать мобильный телефон, а выглядеть надо солидно, поскольку мероприятие проводится для ВИП-персон.

Бывшая судья вернулась в город в тот же день и сняла со своей кредитной карты 260 тысяч рублей. На часть этих денег 7 мая были куплены новое платье и туфли. Кашайкина весь день готовилась к походу в казино.

Когда она вышла из дома, то поймала в районе Дмитровского шоссе частника и доехала до Алтуфьевского шоссе, имея на руках 150 тысяч рублей. Там женщина последний раз попала в поле зрения камер видеонаблюдения, после чего исчезла.



167 2016-07-11 17:28
сори, я просто скопирова из новостей, тороплюсь



168 2016-07-11 17:30
Да, эта история в духе "Настоящего детектива". Особенно жутко, что она верила, прихорашивалась, платье купила...



169 2016-07-11 17:30
и что в этой истории таинственного?



170 2016-07-11 17:32
и что в этой истории таинственного?
не более и не менее, чем во всех остальных тут приведенных



171 2016-07-11 17:35


[[[[и что в этой истории таинственного?]]]]


А что таинственного в пропаже Мирры Мюррей?



172 2016-07-11 17:37
История, тем не менее. странная. Что это был за старый знакомый. раз тусуется с судьями, то не последний человек, неужели стоит рисковать засветиться из-за сраных 150 тысяч?
Почему она поймала частника, а не вызвала такси? Что это за казино? она же по адресу ехала какому-то.



173 2016-07-11 19:09
тут мутная история конечно



174 2016-07-11 19:22
Казино — это по определению дело мутное, там столько криминала, что ничего удивительного в этой истории нет, хотя и приятного, разумеется, тоже. Кроме того, вы уж извините, но посещение таких мест кое-что да говорит о пропавшей и ее знакомых. Это группа риска однозначно.



175 2016-07-11 19:26
вспомнилась история <http://news.ngs.ru/more/72085/> из той же серии "...и исчезла": женщину довез жених до дома, попрощались, она вошла в подъезд - но до квартиры не дошла, в лифте только ключи от квартиры нашли. жениха естессно затаскали по допросам - но ничего никто не смог доказать, с соседями та же фигня. ищут до сих пор - с 2009 года :/



176 2016-07-11 19:47


[[[[вспомнилась история из той же серии "...и исчезла"]]]]


Видимо, в лифте ее подкараулили, быстро и бескровным способом обездвижили (электрошокер или удушение), вытащили на улицу (женщина миниатюрная, даже не силач ее вполне смог бы пронести несколько метров), кинули в машину и увезли. Ну и все... увезти ее могли за сотни километров.
Судя по всему, камер ни в подъезде, ни во дворе не было. Отсутствие свидетелей кажется немного более странным обстоятельством, но даже в многомиллионной Москве в 12 часов ночи двор может быть пустым. Уроду-похитителю просто повезло.
Очень жаль женщину.



177 2016-07-11 20:10


[[[[Видимо, в лифте ее подкараулили, быстро и бескровным способом обездвижили (электрошокер или удушение), вытащили на улицу (женщина миниатюрная, даже не силач ее вполне смог бы пронести несколько метров), кинули в машину и увезли. ]]]]


Но для этого нужно было её ждать специально. Потому что в 12 часов ночи сидеть в лифте и надеяться, что вдруг появится ебабельная тёлочка, это как-то мнэ...



178 2016-07-11 20:35
news.ngs.ru/more/53499/ <http://news.ngs.ru/more/53499/>
вот та история. до сих пор не нашли



179 2016-07-11 20:37


[[[[Но для этого нужно было её ждать специально]]]]


Возможно, ее выслеживали до этого. Женщина красивая и хрупкая, идеальная жертва. Могли заметить ее в тот вечер в кино, могли и раньше. Может, это вообще ее сосед был.



180 2016-07-11 20:38
Да может и не было никакого казино. Это же ей старый знакомый наплел. Сказал, что нельзя документы и мобильник... Назвал адрес, а там ее и хрясь и того. Казино, якобы, подпольное, значит выглядеть могло как выселенный дом, например. Ну, то есть ей так объяснить мог. А потом - она не ходила по казино - для нее это целое событие и там обещался таинственный светский раут с випами, раз она столько в платье и туфли вбухала...



181 2016-07-11 20:41
Кстати, помните историю про Ирину Артемову? Пропала якобы возле МГУ
Пару лет назад писали даже, что она вовсе никуда не проподала, а просто уехала



182 2016-07-11 20:46
Пару лет назад писали даже, что она вовсе никуда не проподала, а просто уехала
 столько шуму было, что ж она тогда не объявилась, если не пропала



183 2016-07-11 20:48
Да может и не было никакого казино. Это же ей старый знакомый наплел. Сказал, что нельзя документы и мобильник... 
 Да уж. Зловеще. " Никому ничего не говори, доументов и телефон не бери, только денег побольше". Раз ничего не заподозрила, значит знакомый был не вызывающий подозрений



184 2016-07-11 20:49


[[[[Да может и не было никакого казино. Это же ей старый знакомый наплел. Сказал, что нельзя документы и мобильник... Назвал адрес, а там ее и хрясь и того. ]]]]


Я бы могла в это поверить, если бы это была наивная девчонка двадцати лет. Но эта женщина работала судьей. То есть со всяческими неприглядными и незаконными историями была знакома не понаслышке. Так что могу допустить этот вариант только в одном случае: она была так сильно влюблена в пригласившего, что у нее отказали чувство самосохранения и здравый смысл.



185 2016-07-11 20:51
Казино — это по определению дело мутное, там столько криминала, что ничего удивительного в этой истории нет, хотя и приятного, разумеется, тоже. Кроме того, вы уж извините, но посещение таких мест кое-что да говорит о пропавшей и ее знакомых. Это группа риска однозначно.
 анон, признайся, ты деревенская бабушка на самом деле, да? ))) Посещение каких мест? Каких знакомых? В истории фигурирует только пропавшая, которая проговорилась родителям о старом знакомом своем, которые ее в таинственное место пригласил



186 2016-07-11 20:55
Я бы могла в это поверить, если бы это была наивная девчонка двадцати лет
 Ей могло как раз не прийти в голову, что ее, опытного юриста со связями могут так обмануть. Поэтому и доверилась. Потом мы же не знаем сколько и как еее обрабатывали. Может уже пару месяцев рассказывал этот знакомый о секретных сборищах "лучших людей города". И вот, наконец, и ее позвали! Побежала роняя дорогие туфли. Судья это просто женщина. Не факт, что умная и опытная, кстати



187 2016-07-11 20:57


[[[[анон, признайся, ты деревенская бабушка на самом деле, да? ))) Посещение каких мест? Каких знакомых? В истории фигурирует только пропавшая, которая проговорилась родителям о старом знакомом своем, которые ее в таинственное место пригласил]]]]


Да вроде не бабушка пока. И не деревенская. А о мире подпольных казино слышала от знакомой. Истории увлекательные, мягко говоря...
Вообще, это исчезновение слишком недавнее, многое еще держится в секрете, поэтому строить теории сложно. Если женщина до этого была замечена в пристрастии к азартным играм — это одно дело. Если же она шла в такое место впервые, то дело принимает совсем иной оборот. Но мне реально тяжело поверить, что взрослый человек с опытом работы в судебной системе поведется на такой развод и ничего не заподозрит.



188 2016-07-11 22:55
Скучно-бытовое, без нехов, но вполне по сабжу:

Недавно въехала в квартиру - живу одна - внешняя дверь обычная металлическая дурында, без обшивки и внутреннего замка - закрывается либо на ключ изнутри, либо на щеколду. И периодически пару раз эта самая щеколда открывалась - хотя в пазы она входит до упора и там еще такой загнутый язычок имеется для фиксации -, так что каким образом понять не могу до сих пор. Дошло до легкой стадии окр - я трижды перепроверяла перед сном эту сраную щеколду, толкала дверь - но даже после этих манипуляций 2 или 3 раза просыпалась на утро с приоткрытой дверью. T__T По натуре я скептик - списываю все либо на собственный сомнамбулизм, либо на "хождение дома" по весне. Теперь запираюсь только на ключ, хотя это очень неудобно, так как торчащий ключ мешает закрыть вторую дверь а у соседей по площадке какой-то вопящий даун растет, а не ребенок. 

Пока параноила с дверью - обнаружила воткнутую в верхнюю балку над дверью булавку. Гугл говорит, что это то ли сглаз, то ли от сглаза - похуй, смыла в унитаз. 

Ну и самое веселое: в зале стоят две большие книжные полки настенные. Друг на против друга. Утрамбованы всяким советским дерьмом по большей части, плотненько так, аккуратненько, в рядок. 
 Ко мне приезжал в гости друг - он как раз сейчас заканчивает семинарию. И так как в этой квартире есть т.н. красный угол он зарылся в эти полки минут на 40, уповая найти религиозную литературу. У нас с ним (другом) в процессе состоялся разговор - на д.р. он дарил мне Евангилие, но читать мне его было лень, и в итоге я проебала этот подарок как раз таки при переезде. Он спрашивал планирую ли я прочитать Евангилие, почему не читаю его, раз уж обещала и т.д. Я отмазалась, сказав, что потеряла книги, он выразил надежду, что сейчас на полках найдет какое-нибудь Евангилие - и не нашел. ) 
На сл. день я ночью пошла за сигаретами до ближайшего ларька, а вернувшись обнаружила посередине комнаты на полу  Евангилие. O_o
Нет, понятное дело, что с полок свалилось - но, блять, серьезно? Именно оно? После безуспешных попыток его обнаружить? (ни до, ни после ни одна книга с этих полок, кстати, не падала).  Я решила погадать на нем - ну, знаете, открываешь случайную страницу и зачитываешь строку, на которую взгляд упал - ну так там что-то было все про грешников и скорую смерть... В унитаз понятное дело не смыла, но неприятный осадочек все же остался...



189 2016-07-11 23:25
БЕЗНОГNМ



190 2016-07-11 23:44
анон, у тебя криповое жилье



191 2016-07-12 01:45
Анон, ну прочитай уж евангелие, че ты как этот 



192 2016-07-12 02:37


[[[[Анон, ну прочитай уж евангелие, че ты как этот ]]]]


ну нахер, оно мне мозги ломает стилем изложения и отсутствием сюжета внятного - т.е. как худ. лит его явно не прочтешь, а для укрепления духа я лучше фем-статьи в интернетиках почитаю.



193 2016-07-12 04:40
Поставь камеру или заведи котюню 



194 2016-07-12 05:31


[[[[ news.ngs.ru/more/53499/ вот та история. до сих пор не нашли]]]]



А что, если кто-то из её соседей - новый Спесивцев? 



195 2016-07-12 08:06
Анон тут в одном из крипи-тредов (где-то полгода назад) выкладывал историю про то, как вечером в буране углядел силуэт бабки перебегющую ж\д полотно 
С одной стороны, ну буран, плохая видимость, мало ли что могло показаться 
А с другой, сколько народу на этой станции под поездами погибло 



196 2016-07-12 10:15
а про такое слышали?)
www.gazeta.ru/social/2009/02/03/2935024.shtml <https://www.gazeta.ru/social/2009/02/03/2935024.shtml>



197 2016-07-12 12:00


[[[[историю про то, как вечером в буране углядел силуэт бабки перебегющую ж\д полотно ]]]]


Так может ,это была настоящая бабка, не призрак.



198 2016-07-12 12:01


[[[[А что, если кто-то из её соседей - новый Спесивцев? ]]]]


я вот реально думаю, что это кто-то из соседей - и приметил он ее, скажем, давно, а тут оп - увидел в окно как она собирается зайти в подъезд, вышел на площадку, окликнул ее, например - да и напал, а дальше уже хуй знает что там могло быть. по идее все вокруг прочесывали на предмет останков, но хитрожопый человек и не станет выбрасывать части тела в мусорку(



199 2016-07-12 12:02


[[[[а про такое слышали?)
www.gazeta.ru/social/2009/02/03/2935024.shtml <http://www.gazeta.ru/social/2009/02/03/2935024.shtml>]]]]


брррр какой пиздец :/ 
а также извините ох уж этот интернет 2009 года, сейчас новостные сайты куда сдержаннее кровищу пишут)



200 2016-07-12 13:07


[[[[по идее все вокруг прочесывали на предмет останков, но хитрожопый человек и не станет выбрасывать части тела в мусорку(]]]]



Угу, и за столько лет с момента пропажи он мог уже сто раз избавиться от тела по крохотным кусочкам.



201 2016-07-12 15:53
брррр какой пиздец :/ 
У гота страничка официальная есть, где он уверяет , что не виноват. Но хз, хз, хоть и мягко стелет, а все равно не верится.



202 2016-07-12 22:47
Запилю не очень кул стори с картинками.
У меня плохое зрение, богатая фантазия и огромный багаж прочитанной/просмотренной/проигранной крипоты за плечами. И вот выхожу я однажды ночью на кухню попить воды, без очков. Смотрю в окно и вижу это
читать дальше <#more> 
Конкретно моё внимание привлекла ЁБАНАЯ ТЕМНОТА ВЫЛЕЗАЮЩАЯ ИЗ ПОДЪЕЗДНОГО ОКНА НА КОЗЫРЁК
читать дальше <#more>
Я попытался показать на фото, как это выглядело в моих глазах, но всё равно оно выглядит не так странно, как ирл. Тогда я уже успел вообразить себе что-то такое
читать дальше <#more>
Поскольку я именно тот чувак, который в хоррорах лезет к НЁХам с камерой, то я пошёл за фотоаппаратом. На этот раз мой НЁХ оказался
DUN-DUN-DUN <#more>
Прислоненной к окну лестницей и проталинами в снегу 



203 2016-07-12 22:50
суровый челябинский анон 



204 2016-07-12 22:53
Ну, оно там реально стремно выглядит, мне бы тоже не по себе стало, пока не сообразила, что раз не движется, значит ничего страшного там на самом деле нет.



205 2016-07-12 22:57


[[[[суровый челябинский анон]]]]


Я не суровый, я как раз пугливый анон 


[[[[пока не сообразила, что раз не движется, значит ничего страшного там на самом деле нет]]]]


А вдруг оно ВЫЖИДАЕТ?)



206 2016-07-12 23:01
Ы, вспомнились свои стррашные фотки трехлетней давности...
типа такой <#more>
оказавшиеся последствием
читать дальше <#more>попадания в кадр шнурка от телефона




207 2016-07-12 23:05


[[[[А вдруг оно ВЫЖИДАЕТ?)]]]]


Тогда все, кранты))



208 2016-07-12 23:14


[[[[ Ы, вспомнились свои стррашные фотки трехлетней давности... типа такой]]]]


Схоронил! Прекрасное крипи фото, хоть сейчас в сцп)



209 2016-07-12 23:28
Аноны с лестницей и шнурком, вы прекрасны)))
Анон с квартирой, если не придумываешь ничего, можешь гордиться: кулстори с Евангелием реально пугающая. Может, это друг из семинарии решил приколоться, нашел-таки на этой полке Евангелие и положил его на пол? Или книги на полу точно не было, когда ты в магазин уходил?



210 2016-07-12 23:35
Друг вряд ли бы положил Евангелие на пол.



211 2016-07-13 00:04
Аноны, что делать? Я оказался в прямо-таки хрестоматийной ситуации. 
Обнаружил на стене паука размером где-то с двухрублевую монетку. Я их не боюсь (ни пауков ни монет), и только потыкал рядом с ним пальцем, чтоб он отполз повыше в их угол, но эта тварина побежала в противоположном направлении и оказалась над кроватью. Ну я забил, только посматривал как он ползет к шкафу. А тут, отвернулся а пару секунд к монитору, оборачиваюсь - а паука нет. Он слишком крупный, чтобы потерять его из виду и недостаточно быстрый, чтобы успеть скрыться над шкафом. Короче я в классической ситуации: "паук страшнее, когда ты не знаешь, где о находится". А вдруг он упал на кровать? Я же раздавлю его.



212 2016-07-13 00:24


[[[[А вдруг он упал на кровать? ]]]]


Посмотри на кровати.



213 2016-07-13 00:31
в комментариях к истории с двумя девушками на крипи-соо дали ссылку на историю про другую девушку, сожранную медведем, вот это вот пиздец((



214 2016-07-13 00:42


[[[[Посмотри на кровати.]]]]


спасибо, кэп. Я перетряс все, что можно, но все равно опасаюсь ложиться спать.



215 2016-07-13 00:48
не бойся, паук давно спит под кроватью



216 2016-07-13 01:28


[[[[в комментариях к истории с двумя девушками на крипи-соо дали ссылку на историю про другую девушку, сожранную медведем, вот это вот пиздец((]]]]


анон, ссылку в студию



217 2016-07-13 02:58
Я другой анон, но емнип туда носили эту стори <http://culturavrn.ru/russia/4742>



218 2016-07-13 09:03
Моя бабушка родом из российской деревни. И вот она рассказывала, как из их деревни две женщины пошли по ягоды и на них напал медведь. Одна смогла убежать, а вторую он утащил и изнасиловал. Ее потом охотники нашли в берлоге, она уже чекушкой тронулась. А медведя убили. И вот еще неизвестно, что хуже, что он съест или изнасилует. А вообще странный медведь то..



219 2016-07-13 09:05
Моя бабушка родом из российской деревни. И вот она рассказывала, как из их деревни две женщины пошли по ягоды и на них напал медведь. Одна смогла убежать, а вторую он утащил и изнасиловал. Ее потом охотники нашли в берлоге, она уже чекушкой тронулась. А медведя убили. И вот еще неизвестно, что хуже, что он съест или изнасилует. А вообще странный медведь то..



220 2016-07-13 09:05
Моя бабушка родом из российской деревни. И вот она рассказывала, как из их деревни две женщины пошли по ягоды и на них напал медведь. Одна смогла убежать, а вторую он утащил и изнасиловал. Ее потом охотники нашли в берлоге, она уже чекушкой тронулась. А медведя убили. И вот еще неизвестно, что хуже, что он съест или изнасилует. А вообще странный медведь то..



221 2016-07-13 09:06
Сорри, инет погнал -_-



222 2016-07-13 09:32
какая охуительная история :'D



223 2016-07-13 09:35


[[[[ а вторую он утащил и изнасиловал]]]]


oh really?




224 2016-07-13 09:44
В ГОЛОСИНУ ПРОСТ



225 2016-07-13 10:36
Ну бля, хз, за что купил, за то и продаю.



226 2016-07-13 10:37
а вторую он утащил и изнасиловал
анон, нафик ему женщина? в своей берлоге... и пиписька у него большая и неподходящая для человеческого места. даже если бы такое ему в голову пришло, тетку бы разорвало, а не чекушкой тронулась...



227 2016-07-13 10:45
А нафиг дельфинам люди? Вообще, рассказала то, что мне рассказали, может, это была деревенская байка. За истину не выдаю.



228 2016-07-13 10:46
не знал, что дельфины ебут людей...



229 2016-07-13 10:52
Тут кто-то говорит, что это миф, кто-то, что это правда. Я про дельфинов.



230 2016-07-13 11:02
"А если встретятся медведь и дельфин, кто кого поборет?"



231 2016-07-13 11:12
А это точно был медведь?



232 2016-07-13 11:15
Жил-был медведь, косолапый и бурый!
Страшный, большой и с мохнатою шкурой!
Однажды на ярмарку двинулся люд,
Подался весь люд и медведя зовут!
Прохожим, проезжим – всем любо глядеть, 
Как пляшут три парня, козел и медведь!
Вертелись, крутились, плясали, скакали
И дорогу на ярмарку так скоротали!
Прекрасная дева навстречу идет,
И пышные кудри ее словно мед!
Тут носом задергал красавец наш бурый,
Страшный, большой и с мохнатою шкурой! 
Ах, бедная дева, увы ей и ах! 
Учуял он мед у нее в волосах!
Пристало ли деве подолом вертеть? 
Не стану плясать я с тобою, медведь!
Схватил он ее и давай вертеть!
Медведь, медведь, косолапый медведь!
Мне грезился рыцарь, а ты косматый,
Бурый, и страшный, и косолапый!
Она и брыкалась, она и визжала,
Но все ж от медведя не убежала. 
Плясал с нею бурый весь день напролет
И с пышных кудрей ее слизывал мед!
Кричит она: милый ты мой, косматый, 
Мой расчудесный медведь косолапый! 
На парочку эту всем любо глядеть:
Прекрасная дева и бурый медведь!

(песня из ПЛиО)



233 2016-07-13 11:15


[[[[не знал, что дельфины ебут людей...]]]]


как дельфин пытался присунуть девице, я видел. Не знаю, сумел бы он ее реально трахнуть, но пытался очень активно.



234 2016-07-13 11:47
как теперь развидеть историю про девушку съеденную медведем((( меня затошнило 
прям для Стивена Кинга сюжет, жаль не придуманный((



235 2016-07-13 11:47
как теперь развидеть историю про девушку съеденную медведем((( меня затошнило 
прям для Стивена Кинга сюжет, жаль не придуманный((



236 2016-07-13 11:58


[[[[как теперь развидеть историю про девушку съеденную медведем((( меня затошнило ]]]]



Историю по ссылке читать не рискнула, но если это про "мама, он меня ест" - помню, произвела когда-то впечатление. 



237 2016-07-13 12:03
оно самое(( никакая крипота такой ужас не наводила



238 2016-07-13 12:13


[[[[а вторую он утащил и изнасиловал]]]]


даже если не изнасиловал, а напугал, все равно можно рехнуться



239 2016-07-13 12:29
даже если не изнасиловал, а напугал, все равно можно рехнуться
Вот именно, кто знает, что там было. Может, он пытался, может, просто помял. В любом случае это дико страшно.
Ну и папа рассказывал. Из части, где он служил, через лесок и по мосту можно было попасть в город. И как-то в увольнительной он пошел в город посмотреть в кино Зловещие мертвецы. Тогда это было в новинку. Ну и бежал потом вечером после фильма сломя голову через этот мост, потому как память услужливо подкинула, что именно на этом мосту на девушек напали волки. Говорит, страшно было так от собственной фантазии)



240 2016-07-13 12:43
Из жертв она делала мыло и пирожные
vk.com/wall-49826477_62817 <http://vk.com/wall-49826477_62817>



241 2016-07-13 13:02


[[[[даже если бы такое ему в голову пришло, тетку бы разорвало, а не чекушкой тронулась...]]]]


может, он изнасиловал ее в мозг?



242 2016-07-13 15:51
никакая крипота такой ужас не наводила 
+ много



243 2016-07-13 23:57
а на меня наоборот история про медведя-людоеда не произвела впечатления и вообще показалась фейком 



244 2016-07-14 08:45
Хочу несколько заступиться за чью-то бабушку. Что бурый медведь может принять женщину за самку, дело, в общем-то, известное (понятно, что не для горожан, чьё общение с природой ограничивается котиками), разве что в такой форме (утащил в берлогу, держал в заложниках блеать) это явная байка. В советском цирке в 60-х была ужасная история, мишка напал на пожилую бабу, вроде техничку, "изнасиловал", разодрав всю промежность в клочья, от крови озверел и начал рвать когтями, когда люди прибежали, он уже кишки доедал.

Собственно, это одна из двух особенностей, которыми объясняется сакральность медведя у многих народов, т.н. "медвежий культ". Погуглите, там интересно. Даже у русских он был, мы до сих пор не произносим его настоящее имя, оно табуировано: "медведь", строго говоря, замещающий эвфемизм -- "тот, кто ведает мёд". Отсюда Хозяин леса, Дедушка, Косолапый, Топтыгин, Михаил Потапыч, как угодно, лишь бы не произносить запретное и не "призвать" случайно. 
Вторая особенность это то, что освежеванный медведь страшно похож на освежеванного человека, кстати.



245 2016-07-14 08:52
Ну чо вы так пренебрежительно про котиков, по ним как раз тоже вполне понятно, что они могут назначить кошкой что угодно



246 2016-07-14 10:18


[[[[В советском цирке в 60-х была ужасная история,]]]]


 пиздец



247 2016-07-14 11:04


[[[[ разодрав всю промежность в клочья, от крови озверел и начал рвать когтями]]]]


вот только в это изнасилование медведем я верю: оно звучит куда более правдоподобным, чем "осталась жива и поехала кукушечкой".



248 2016-07-14 11:21


[[[[В советском цирке в 60-х была ужасная история, мишка напал на пожилую бабу, вроде техничку, "изнасиловал", разодрав всю промежность в клочья, от крови озверел и начал рвать когтями, когда люди прибежали, он уже кишки доедал.]]]]


Ну, и чем это отличается от предыдущей байки? Тоже ОБС.



249 2016-07-14 11:22


[[[[Ну, и чем это отличается от предыдущей байки]]]]


тем, что женщина не могла выжить.



250 2016-07-14 11:25


[[[[тем, что женщина не могла выжить.]]]]


+1



251 2016-07-14 12:24
Не могу сейчас спросить у бабушки подробности, и откуда она это узнала. Я сама могла что-то напутать. А вообще тут все делятся историями, иногда не совсем правдивыми. В любых крипи историях так. Никто не считает любую историю правдивой по умолчанию, это понятно вроде бы.



252 2016-07-15 02:00


[[[[Вторая особенность это то, что освежеванный медведь страшно похож на освежеванного человека, кстати.]]]]


вообще ни разу



253 2016-07-15 06:01
Слет юных Болтонов в треде.



254 2016-07-15 06:27
Не, до Рамси мне далеко, но освежеванный медведь, мать его, похож на медведя без шкуры.



255 2016-07-15 20:42


[[[[не произносим его настоящее имя, оно табуировано: "медведь", строго говоря, замещающий эвфемизм -- "тот, кто ведает мёд". Отсюда Хозяин леса, Дедушка, Косолапый, Топтыгин, Михаил Потапыч, как угодно, лишь бы не произносить запретное и не "призвать" случайно. ]]]]


Хм... За хуево-кукуево не скажу, но ДС\ДС2 такими заскоками не страдает. Медведь и медведь. Да и дачники наши тоже не усыкаются, слыша название этого животного.



256 2016-07-15 21:01
Анон в 20.42, сам же процитировал: 

[[[["медведь", строго говоря, замещающий эвфемизм -- "тот, кто ведает мёд"]]]]


Потому и говорят так, что это не настоящие название. Настоящее, небось, вообще не сохранилось.



257 2016-07-15 21:15
Да у кучи диких животных названия - бывшие табуизмы, не только у ведмедя.



258 2016-07-15 21:38


[[[[Настоящее, небось, вообще не сохранилось.]]]]


Настоящее "бур" же.



259 2016-07-15 21:44


[[[[Настоящее "бур" же.]]]]


И это тоже эвфемизм, только времен отделения германских языков. Они друг друга вытесняли, как у нас толерантные слова, только медленнее )
"Настоящее" только в романских языках и осталось, по-моему.



260 2016-07-15 21:48


[[[["Настоящее" только в романских языках и осталось, по-моему.]]]]


В персидском еще. 
читать дальше <#more>خرس
Etymology 1
From Proto-Iranian (compare Avestan 𐬀𐬭𐬱𐬀 (arša-), Ossetian арс (ars)), from Proto-Indo-Iranian *Hrtća (compare Sanskrit ऋक्ष (ṛkṣá), from Proto-Indo-European *h₂ŕ̥tḱos. Compare Armenian արջ (arǰ, Greek άρκτος (árktos), αρκούδα (arkoúda), Latin ursus, French ours, Welsh arth.
Pronunciation
(Iranian Persian) IPA(key): [xeɾs]
(я не мнтжнк, я так, погулять в викисловарь вышла)



261 2016-07-15 21:50


[[[[(я не мнтжнк, я так, погулять в викисловарь вышла)]]]]


А мнтжнк бы сразу увидел, что даже в процитированном куске еще как минимум армянский и уэльский фигурируют 



262 2016-07-15 23:33
Вызываем медведя в тред 



263 2016-07-15 23:39
Скрипи нога, скрипи липовая, скрипи березовая, по селам спят, по деревням спят, одна старуха не спит, на моей коже сидит, мое мяско жрет, мою шерстку прядет. Съем, съем эту старуху!



264 2016-07-15 23:40
Да медведь, наверное, уже сам сидит трясется после таких историй. Он узнал о себе много нового.



265 2016-07-15 23:46
 Вызываем медведя в тред

Я прише. 



266 2016-07-15 23:49
Держи Рамси Болтона  , думаю, вы с ним пообщаетесь ко взаимному удовольствию.



267 2016-08-07 12:58
по вашим ссылкам вышла на дело shamam shud, будто роман прочла. энджой:
ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%BB%D0%BE_%C2%AB%D0%A2%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D0%BD_%D0%A8%D1%83%D0%B4%C2%BB

кто что думает? я больше склоняюсь к шпионской версии



268 2016-08-10 08:11
Моя бабушка родом из российской деревни. И вот она рассказывала, как из их деревни две женщины пошли по ягоды и на них напал медведь. Одна смогла убежать, а вторую он утащил и изнасиловал. Ее потом охотники нашли в берлоге, она уже чекушкой тронулась. А медведя убили. И вот еще неизвестно, что хуже, что он съест или изнасилует. А вообще странный медведь то..
Таких историй много с давних времен ходит, анон. И неправды в них мало.  И изнасиловать мог, и в берлогу утащить. Поехавши крышей после пережитого ( + много за то, что раненая), женщина  в ступоре могла сидеть, без попыток бежать. Да и далеко не убежишь. По следу найдет.
кстати
У Бунина есть вещь короткая, но потрясающая.  Художественно, но о том о самом. 
 Концовка силы крутой,  картиной перед глазами.
bunin.org.ru/library/temnye-allei/zheleznaya-sh... <http://bunin.org.ru/library/temnye-allei/zheleznaya-sherst.htm>
 
  Что бурый медведь может принять женщину за самку, дело, в общем-то, известное (понятно, что не для горожан, чьё общение с природой ограничивается котиками),
+100
Отношение к медведям, как к добрым милым тедди-мишкам вообще с трудом лечится. 
Собственно, это одна из двух особенностей, которыми объясняется сакральность медведя у многих народов, т.н. "медвежий культ". Погуглите, там интересно. Даже у русских он был, мы до сих пор не произносим его настоящее имя, оно табуировано: "медведь", строго говоря, замещающий эвфемизм -- "тот, кто ведает мёд". Отсюда Хозяин леса, Дедушка, Косолапый, Топтыгин, Михаил Потапыч, как угодно, лишь бы не произносить запретное и не "призвать" случайно
И еще раз +100
Медведь лесным человеком считался, славяне считали медведей своими предками ( были люди - стали медведи).  Много инфы  по этому зверю,  богатой и темной.



269 2016-08-10 08:16
Скрипи нога, скрипи липовая, скрипи березовая, по селам спят, по деревням спят, одна старуха не спит, на моей коже сидит, мое мяско жрет, мою шерстку прядет. Съем, съем эту старуху!
Молодца, анон,  что вспомнил) Съел. И старуху, и старика.) Это к поверью о медвежьей лапе, счастье якбы приносящей
читать дальше <#more>
Жил-был старик да старуха, детей у них не было. Старуха и говорит старику "Старик, сходи по дрова". Старик пошел по дрова; попал ему навстречу медведь и сказывает "Старик, давай бороться". Старик взял да и отсек медведю топором лапу ушел домой с лапой и отдал старухе: "Вари, старуха, медвежью лапу". Старуха сейчас взяла, содрала кожу села на нее и начала щипать шерсть, а лапу поставила в печь вариться Медведь ревел-ревел, надумал и сделал себе липовую лапу идет к старику на деревяшке и поет
Скрипи, нога, Скрипи, липовая! И вода-то спит, И земля-то спит, И по селам спят, По деревьям спят; Одна баба не спит, На моей коже сидит, Мою шерстку прядет, Мое мясо варит, Мою кожу сушит.
В те поры старик и старуха испугались. Старик спрятался на полати под корыто, а старуха - на печь, под черные рубахи Медведь взошел в избу, старик со страху кряхтит под корытом, а старуха Закашляла. Медведь нашел их, взял да и съел (с)
Медведь — смерть лютая, жуткая.
И жрет заживо . Коров так нередко дерет.  Она еще живая, орет, а он нутро выедает, кишки тянет.



270 2016-08-10 21:05
Волки тоже живьём жрут, обосраться теперь!



271 2016-08-11 14:43
Никуда не заходил специально, но в сообществе крипоты, на которое я подписан, выложили подборку рассказов больных шизофренией о своих галлюцинациях. Действительно страшно, что уж там, я даже все дочитать не смог, так испугался...

Анончик, если ты имеешь в виду крипер.ру и не так давно выложенную подборку - так это я выложил) Но вообще на форуме шизофреников ГОРАЗДО страшнее, чем эта подборка (ее я уже готовую где-то подцепил)



272 2016-08-13 16:55


[[[[Анончик, если ты имеешь в виду крипер.ру ]]]]



Скорее всего он про то, что в дайри перепостили не так давно.



273 2016-08-13 17:37
А не поделитесь ссылкой?



274 2016-08-13 20:24
Мне больше всего запомнилась история про массовое убийство, на немецкой ферме. 

wiki.404.city/Массовое_убийство_на_ферме_Хинтеркайфек

История произошла в 1930 году. Убийца,тайно  жил на ферме, но никто об этом не знал. Люди по ночам слышали странные шорохи и замечали пропажу еды. Потом он заманил всех жильцов в сарай и жестоко расправился над ними, раскрошил черепа тяпкой. После это убийца продолжил жить на ферме, ухаживая за животными, топя печку,  готовя себе обед. Когда его пришли ловить, он где-то спрятался  и  сбежал ночью



275 2016-08-13 20:29


[[[[wiki.404.city/Массовое_убийство_на_ферме_Хинтеркайфек]]]]


Текст настолько безграмотно написан, что я не могу воспринимать его серьёзно.



276 2016-08-13 21:21
Исправьте, если несложно. Я исправил ошибки, которые нашел. Это вики.  Кто хочет тот и пишет, кто хочет тот и правит



277 2016-08-13 21:37
Я читала про это убийство здесь
www.truecrime.guru/index.php/topic,162.0.html <http://www.truecrime.guru/index.php/topic,162.0.html>



278 2016-08-18 19:08


[[[[У Бунина есть вещь короткая, но потрясающая. Художественно, но о том о самом. Концовка силы крутой, картиной перед глазами.]]]]






279 2016-08-18 21:18
На днях дело было.
Приехали на дачу к друзьям. Дача старая, вообще весь сектор не новостроенные дачи, а старые-не богатые - владельца когда еще получили участки и в общем денег на хоромы никто так и не заработал. У друзей зона, где стол-мангал стоит так, что лавка перед столом стоит у забора, а за забором соседи. Забор тоже старый. У лавки там участок деревянный, а потом рабица. Все виноградом оплетенное, уютное и создает ощущение уединенности такой. Но при этом слышимость идеальная - и соседей слышно и тех, кто у друзей во дворе сидит. Но при этом если ыт сидишь на лавке, тебя не видно вообще, а ты можешь наклониться и через рабицу посмотреть на участок соседей.
И вот, короче, так получилось, что раннее утро, я раньше всех проснулась и вышла посидеть на лавке с книжкой. Устроилась уютно, сижу, читаю. Тишина, книжка электронная, то есть даже шелеста страниц нет.
И вдруг с соседнего участка слышу... звуки. Я сначала даже не поняла, что это какой-то разговор на два голоса. Просто у меня все волосы на теле дыбом встали и я аж замерзла на месте. По впечатлению - будто кто-то двумя голосами шипит, с очень странным тембром, интонациями, ударениями, очень агрессивно и злобно. Не похоже на шипение змей, вообще на речь не очень похоже и не похоже ни на один слышимый мной язык. И жутко так, что до костей продирает - что-то в интонациях, в том, как звучит этот "разговор" что-то совершено инородное.
Потом отмерла и аккуратно через рабицу посмотрела на участок соседей. Там стояла соседская тетка и еще какая-то женщина и друг с другом... ну, разговаривали. Только вот не было никакого обычного для разговора языка тела, ничего такого, они стояли руки по швам, покачивались немного туда-сюда и друг другу издавали эти звуки, почти не шевеля губами. Движения были вообще странные.
Потом у нас дверь открылась и подруга моя на крыльцо вышла и что-то сказала, эти две тетки замерли и разошлись одна к умывальнику, другая куда-то к грядкам и стали как обычно себя вести и перекрикиваться что-то про планы на день.
И вот, блин, наверняка эти тетки просто отношения выясняли так, чтобы не слышал никто и шипели друг другу гадости, но выглядело это пиздец как страшно, и движения эти странные и ни одного понятного слова, ни одного приблизительно знакомо звучащего языка, и то, как все это звучало так, что аж вымораживало еще до того, как понял, что происходит... Короче, жуть на ровном месте.



280 2016-08-18 23:56
О, крипотненько! )))



281 2016-08-19 02:03
Это были рептилоиды! 



282 2016-08-19 09:48
это были змееусты



283 2016-08-19 10:07


[[[[Потом отмерла и аккуратно через рабицу посмотрела на участок соседей. Там стояла соседская тетка и еще какая-то женщина и друг с другом... ну, разговаривали. Только вот не было никакого обычного для разговора языка тела, ничего такого, они стояли руки по швам, покачивались немного туда-сюда и друг другу издавали эти звуки, почти не шевеля губами. Движения были вообще странные.]]]]


Анон, ты уверен, что это звуки у ни изо ртов шли? В руках у них ничего не было? Про этих тёток что-нибудь знаешь?



284 2016-08-19 22:07
Эм... ну, рты у них шевелились, но не как при обычной речи, а как-то странно. Было ли что-то в руках я не обратила внимания - больше на лица смотрела. А что?



285 2016-08-20 00:52
Дык, может, у них в руках было что-то, что издавало такой звук типа шипения. Поливалка какая-нибудь.



286 2016-08-20 09:07
да не было вроде, они просто стояли



287 2016-10-17 03:27
Ворвусь с опозданием.
случай раз <#more>В дверь квартиры несколько дней подряд звонили часов в 4 - 5. Анон спал и не успевал проснуться и посмотреть, был один довольно короткий звонок, поэтому игнорил. Наверно, кто-то шутил так, но зачем повторять, раз никаких лулзов я не выдавала?
случай два <#more>В мамином/бабушкином доме мне постоянно не по себе, пугают разные детали интерьера, ощущение взгляда в спину и того, что мне тут не рады, убирайся, девонька. Причём не рады не те, кого я могу увидеть. И вот мама с бабушкой уезжают, а я осталась присматривать за домом и кормить кошку на три дня. Думала, хана мне будет, ходила по дому днём и уговаривала не злиться, я тут ненадолго, скоро уберусь и т. д. И совершенно нормально переночевала оба раза, без ужоса проходила мимо пятен на стенах а-ля силуэт человека и обычно пугающих зеркал. И на душе спокойно было, как будто то, что в доме, меня приняло. Настрой решает. 
случай три <#more>Было ещё до ночёвки в одиночку. Летняя ночь, я в комнате одна, мама с бабушкой спят в других. Тишина, благодать. Второй этаж. И вдруг в окно кто-то постучал - мягко так, будто подушечками пальцев. Веток рядом нет, синицы и шмели намного шумнее. Показалось, думаю. Стук повторяется. Сна как не бывало, прислушиваюсь. Кроме этого интеллигентного и весьма настойчивого тук-тук никаких признаков присутствия. Понимаю, что не смогу заснуть, не узнав, где оно и чем стучит, и, как стереотипная героиня хоррора, отдёргиваю занавеску.
Это была ночная бабочка. Здоровая, зараза. Залетела в комнату и билась о стекло. Ну, выкинула её в форточку и легла спать.



288 2016-10-17 09:02


[[[[случай три ]]]]






289 2016-11-20 21:04
У меня мурашки по коже от этой истории. 
wiki.404.city/Исчезновение_Фредерика_Валентича
 Одиночество, вечернее небо, океан, маленький самолет и НЛО.  Никого нет поблизости за десятки километров. Никто не может помочь,  непонятная сущность парит вблизи, словно призрак.  Пилот утонул в океане. Скорей всего это была галлюцинация, но все равно жутко.



290 2016-11-21 11:06
блин, и правда жутко. Особенно, как он начал кашлять под конец.



291 2016-11-27 07:02
На днях дело было.
Приехали на дачу к друзьям. Дача старая
Анон с шипящими тетками,  а где именно ты тогда отдыхал? Что за деревня, район, область?  Уточни, если возможно.



292 2016-11-27 10:38


[[[[Анон с шипящими тетками, а где именно ты тогда отдыхал? Что за деревня, район, область? Уточни, если возможно.]]]]



Тебе для чего? ))
Это на югах было.



293 2016-11-27 10:39


[[[[Анон с шипящими тетками, а где именно ты тогда отдыхал? Что за деревня, район, область? Уточни, если возможно.]]]]



Тебе для чего? ))
Это на югах было.



294 2016-11-27 20:14
О-хо-хо. Каждый раз здравый смысл говорит мне - не открывай этот тред, не смотри ссылки. И каждый раз проигрывает)



295 2016-11-30 05:17
Тебе для чего? ))
Это на югах было.
Тебя найти, зачем еще))
Логичный вопрос о месте случившегося.  Человек писавший про всадников, назвал место. Иногда это шаг к разгадке.
Похожую на твою историю слышала, но дело было  в Воронежской области, в деревне, где по словам местных много колдовок жило. 
 Разговор бы тот на смарт записать, конечно.



