0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p195966948.htm) Правда №5466 - 04 марта 2014
Пишет Гость: 04.03.2014 в 18:00

Хочу тред про жеводанского зверя. Как думаете, что за НЕХ была главным героем этой крипи-стори? Волк, гиена, леопард, оборотень, вымерший вид, маньяк, какой-то гибрид?





1 2014-03-04 18:13
А можно как-то кратенько пояснить, о чем это ваще нахуй? о_0



2 2014-03-04 18:17
Мне вот очень жаль, что чучело, уж чье бы оно там ни было,  сгорело в итоге.



3 2014-03-04 18:21
"Жевода́нский зверь (фр. La Bête du Gévaudan, окс. La Bèstia de Gavaudan) — прозвище волкоподобного существа, зверя-людоеда, терроризировавшего французскую провинцию Жеводан (ныне департамент Лозер), а именно селения в Маржеридских горах на юге Франции, на границе исторических регионов Овернь и Лангедок, с 1764 по 1767 год. В течение четырёх лет было совершено до 250 нападений на людей, 119 из которых закончились смертями. Об уничтожении зверя объявлялось несколько раз, а споры о его природе не завершились даже с прекращением нападений. История Жеводанского зверя считается одной из самых известных загадок Франции, наряду, например, с легендой о Железной маске.

По замечанию французского историка Жана-Марка Морисо (фр.)русск., шумиха вокруг Зверя была дополнительно раздута газетами, как местной Courrier d'Avignon (фр.)русск., так и национальной La Gazette, после окончания Семилетней войны испытывавшими потребность в сенсациях для повышения продаж." (сopypasta) Вики



4 2014-03-04 18:23
В "Химии и жизни" статья была в прошлом году, что ли... Похоже, все-таки собакогибрид, но люди его обучили и прикрывали от преследования, откуда и пошли всякие версии про бесследные исчезновения.



5 2014-03-04 18:26
Да небось обычный волк, а потом раздули из этого сенсацию.



6 2014-03-04 18:28
тутуру тутуру ту тутуду ту




7 2014-03-04 18:45


[[[[А можно как-то кратенько пояснить, о чем это ваще нахуй? о_0]]]]


Если вкратце, в 18 веке во Франции какое-то существо за четыре года сожрало 119 людей (по официальным данным), многих покалечило, совершило сотни нападений. По описаниям очевидцев зверек был размером с быка, с лохматой рыжей шерстью, длиннющими когтями, с вытянутой мордой и с черной полосой на спине. Внешне был похож на гиену, но умел совершать 9-метровые прыжки, а при нападении вставал на задние лапы и бил жертву по лицу когтями (так делают кошачьи), нападал исключительно на детей и женщин, мужчин, даже самых хилых, не убивал (что наводит на мысли о маньяке). В течение нескольких лет многочисленные облавы не приносили никаких результатов, зверь был дьявольски хитер и порой вел себя как человек. Некоторые утверждали, что слышали его ругань или смех, видели ночью в окнах, подслушивающим разговоры. Однажды нашли окровавленные кости жертвы, поверх которых было аккуратно надето платье. Некоторые считают, что зверя могли специально выдрессировать для нападения на людей. В общем, люди до сих пор гадают, кто же это был



8 2014-03-04 18:48
Очень милая зверушка




9 2014-03-04 19:02
ТС, спасибо за интересную заявку! 
 Только-только стал этой темой интересоваться.



10 2014-03-04 19:03
еееебаный пиздец.
но тут полюбому замешаны люди



11 2014-03-04 19:03
Есть фильм "Братство волка" по мотивам



12 2014-03-04 19:03
явно оборотень-маньяк! 



13 2014-03-04 19:08


[[[[явно оборотень-маньяк!]]]]



*пришёл фанат teen wolf`а, злобно похихикал и ушёл*



14 2014-03-04 19:14


[[[[явно оборотень-маньяк!

*пришёл фанат teen wolf`а, злобно похихикал и ушёл*


]]]]


я тоже фанат тинвафли. так что имею право!



15 2014-03-04 19:20


[[[[я тоже фанат тинвафли. так что имею право!]]]]



Стая!)))))



16 2014-03-04 19:22
Это Ангелус. По датам самое оно



17 2014-03-04 19:23
А можно как-то кратенько пояснить, о чем это ваще нахуй? о_0

Жеводанский зверь, также Чудорвище из Жеводана (фр. La Bête du Gévaudan, англ. Beast of Gévaudan) — знаменитый монстр, живший в 1764—1767 гг. в провинции Жеводан во Франции. В течение четырёх лет было совершено до 250 нападений на людей, 119 из которых закончились смертями. Об уничтожении зверя объявлялось несколько раз, а споры о его природе не завершились даже с прекращением нападений.

Жеводанский зверь напоминал огромного волка. Его описывали как хищника наподобие волка, но размером с корову, с очень широкой грудью, длинным гибким хвостом с кисточкой на конце, как у льва, вытянутой мордой, как у борзой, с небольшими заострёнными ушами и большими, выдающимися из пасти клыками. Шерсть у Зверя была, согласно большинству очевидцев, желтовато-рыжая, но вдоль хребта на спине у него была необычная полоска тёмной шерсти. Иногда речь шла о крупных тёмных пятнах на спине и боках. 

читать дальше <#more>Зверь явно предпочитал добычу людей скоту: в тех случаях, когда жертва оказывалась рядом со стадом коров, коз или овец, зверь нападал именно на пастуха, не обращая внимания на животных. Обычными жертвами зверя были женщины или дети — работавшие в одиночку или даже по двое и не имеющие при себе оружия. Мужчины, как правило, работавшие в поле большими группами и способные отбиться от хищника косами и вилами, жертвами его практически не становились. 

Количество нападений заставляло многих людей думать, что они имеют дело не с одним Зверем, а с целой стаей. Некоторые свидетели отмечали, что спутником Зверя было подобное ему животное — взрослое либо молодое. В некоторых источниках можно встретить упоминание о том, что рядом со Зверем один или два раза видели какого-то человека, что заставляло некоторых предполагать, что Зверя выдрессировал для нападения на людей некий злодей — хотя последнее относится уже к области связанных со Зверем мифов. 

Зверь никогда не попадался в капканы и ловушки, игнорировал отравленные приманки, в изобилии разбрасываемые в лесу, и в течение трёх лет успешно уходил от устраиваемых на него облав — всё это свидетельствовало о том, что Жеводанский зверь вовсе не был безумным хищником, он отличался исключительным для волка интеллектом, вселявшим в невежественных крестьян уверенность в том, что они имеют дело с оборотнем — человеком, способным обращаться в волка. Как свидетельствовал эпизод с почти удавшейся попыткой застрелить зверя в октябре 1764 года, он обладал редкостной живучестью, что только подтверждало эти суеверия (оборотня можно убить только серебряной пулей). Как ни странно, именно серебряной пулей зверь — если считать им уничтоженного в 1767 году волка-людоеда — и был убит. 

 1764 год 

Первое упоминание о звере относится к 1 июня 1764 года, когда он сделал попытку напасть на крестьянку из города Лангонь, пасшую стадо коров в лесу Меркуар. Некое напоминающее волка существо выскочило из леса и бросилось на неё, но было отогнано быками из стада. 

Первой жертвой зверя стала четырнадцатилетняя Жанна Буле, убитая 30 июня 1764 года близ деревни Юбак, недалеко от Лангоня. В августе им были убиты ещё двое детей — девочка и мальчик, в течение сентября зверь унёс жизни ещё 5 детей. К концу октября количество жертв достигло одиннадцати. Затем зверь на месяц исчез, что было связано с его тяжёлым ранением двумя охотниками, а 25 ноября возобновил свою «деятельность», убив 70-летнюю Катрин Валли. В общей сложности в 1764 году пострадали 27 человек. 

Осенью 1764 года, когда нападения Зверя уже приняли пугающие масштабы, на его уничтожение военным губернатором Лангедока графом де Монканом был направлен отряд из 56 драгун под командованием капитана Жака Дюамеля. Драгуны провели несколько облав в окрестных лесах и перебили около сотни волков, но поймать Зверя не смогли. 

В октябре 1764 года двое охотников, случайно наткнувшись на Зверя у лесной опушки, сделали по нему выстрел с расстояния не более десяти шагов. Выстрел поверг чудовище на землю, но оно тут же вскочило на лапы; второй выстрел снова заставил его упасть, однако Зверь всё же сумел подняться и побежать в лес. Охотники следовали за ним по кровавым следам, однако всё, что им удалось найти — растерзанное тело жертвы Зверя — юношу 21 года, убитого в тот же день, но ранее. После этого на некоторое время нападения Зверя прекратились, но ближе к зиме возобновились снова. 

Начав в декабре 1764 года практически беспрестанную череду нападений — иногда по 2—3 нападения за день, 4 нападения и два трупа за один день 27 декабря — зверь продолжил её в январе 1765 года. 




18 2014-03-04 19:23
читать дальше <#more> 1675—1676 года

В течение января зверь нападал на людей 18 раз, то есть через день. К счастью, не каждое нападение оканчивалось смертью жертвы. 

12 января 1765 года группа детей — тринадцатилетний Жак Портфе, с ним четыре мальчика и две девочки от 9 до 13 лет подверглись нападению Жеводанского зверя, но сумели от него отбиться, бросая в него палками и камнями (впрочем, зверь убил в тот же день малолетнего сына местного жителя де Греза). В феврале нападения продолжились с той же частотой, но зверю перестало «везти» — людям чаще удавалось от него уйти. Тем не менее, зверь в течение всей весны 1765 года нападал так же часто — через день. 5 апреля ему удалось напасть на группу из четверых детей и убить их всех — им не повезло так, как Жаку Портфе и его друзьям. Всего до 12 сентября когда было совершено последнее убийство, Зверь унёс жизни 55 человек, в основном детей и женщин, совершив 134 нападения. 

Эпизод со спасением тринадцатилетнего Жака Портфе и его товарищей от Жеводанского Зверя 12 января 1765 года привлёк внимание короля Франции — Людовика XV, который наградил юношей, повелев выдать им 300 ливров. Тогда же король приказал профессиональным охотникам из Нормандии — Жану-Шарлю-Марку-Антуану Вомеслю д’Энневалю и его сыну Жану-Франсуа д’Энневалю уничтожить чудовище. Д’Энневаль-отец был одним из самых известных охотников Франции, за свою жизнь он лично убил более тысячи волков. 

Отец и сын прибыли в Клермон-Ферран 17 февраля 1765 года, привезя с собой свору из восьми гончих, натасканных в охоте на волков, и посвятили несколько месяцев этой охоте. Они успели устроить несколько массовых облав, в крупнейшей из которых — 9 августа 1765 года — участвовало 117 солдат и 600 местных жителей. Тем не менее, достигнуть успеха им не удалось, а число жертв Жеводанского Зверя росло. Уже 11 августа, два дня спустя после большой облавы, Зверь словно в насмешку над охотниками напал на девушку по имени Мари-Жанна Вале. К счастью, ей удалось отбиться от Зверя. Ныне у деревни Полак в Лозере находится скульптура, изображающая это событие. Так или иначе, усилия отца и сына д’Энневалей были безуспешны. 

В июне 1765 года д’Энневалей по приказу короля сменил Франсуа-Антуан де Ботерн (фр. François Antoine de Beauterne, часто ошибочно именуемый Антуаном де Ботерном), носитель королевской аркебузы и Лейтенант Охоты. Он прибыл в Ле Мальзьё 22 июня. Де Ботерн начал методично прочесывать леса; в ходе трёхмесячной охоты были истреблены 1200 волков. 

20 сентября 1765 года де Ботерн и его охотники (сорок местных добровольцев, 12 собак) обнаружили необычайно крупного волка, которого и сочли Жеводанским Зверем — он был поднят собаками из кустов. Выстрел де Ботерна поразил его в плечо; Зверь попытался бежать, но выстрел одного из охотников попал ему в голову, пробив правый глаз и череп. Животное упало, но, пока охотники перезаряжали ружья, Зверь вскочил на ноги и кинулся на де Ботерна. Второй залп отбросил волка назад, и на этот раз он был убит. 

Убитый де Ботерном и его охотниками волк был 80 см в холке, длиной 1,7 м и весил 60 кг. Убитый зверь был назван волком из Шаз. Более того, в желудке волка были найдены несколько полос красной материи — это свидетельствовало о том, что волк из Шаз был людоедом.  	В настоящем отчёте, заверенном нашими подписями, мы заявляем, что никогда не видели волка, которого можно было бы сравнить с этим. Вот почему мы полагаем, что это именно тот страшный зверь, который причинял такой ущерб королевству 	 

Отчёт де Ботерна королю Людовику XV

Чучело волка было доставлено в Версаль и предъявлено королю, де Ботерн получил значительное вознаграждение и был прославлен как герой. Однако скоро стало очевидным, что волк из Шаз не был Жеводанским зверем. Являлся ли убитый волк Зверем или нет — убийства на некоторое время прекратились. 

Однако 2 декабря 1765 года Зверь вернулся, напав близ Бессер-Сент-Мари на двух детей, 14 и 7 лет, а 10 декабря тяжело ранил двух женщин около Лашана. 14 декабря у деревни Полак от него чудом спасся молодой человек, а 21 и 23 декабря на счету «воскресшего» Зверя появились новые трупы. Зимой и весной он нападал на людей не так регулярно, как год назад — по три-четыре раза в месяц. Однако летом аппетиты Жеводанского зверя обострились, и нападения участились — до 1 ноября, когда, убив 12-летнего Жан-Пьера Олье около деревни Сушер, Зверь неожиданно снова канул в никуда — тем неожиданнее, что особо крупной охоты на него в это время не велось и особенно крупных волков, в отличие от предыдущего года, охотники не убивали. 

Зверь не появлялся в течение 122 дней, то есть до весны 1767 года. 2 марта 1767 года Зверь убил мальчика у деревни Понтажу (фр. Pontajou) и возобновил свою «кровавую жатву», причём с двойной энергией, совершив в течение одного апреля 8 нападений, а в течение одного мая — 19 (в общей сложности 36). 

Всего за конец 1765 года и весь 1766 год Зверь совершил 41 нападение. 
 1677 год

Граф д’Апше, не потеряв надежды уничтожить монстра, проводил в горах одну облаву за другой. Наконец, 19 июня 1767 года крупнейшая из таких облав — с участием более чем 300 охотников — увенчалась успехом: одному из них — Жану Шастелю — удалось застрелить чудовище. 

Жан Шастель, будучи чрезвычайно религиозным человеком, зарядил своё ружье именно освящёнными серебряными пулями и взял с собой Библию. Во время привала Шастель раскрыл Библию и начал читать молитву, и в этот момент из чащи выпрыгнул гигантский волк. Он остановился перед Шастелем и посмотрел на него, и в этот момент Шастель выстрелил в упор, затем перезарядил ружье и выстрелил повторно. Две серебряные пули достигли цели — волк был убит наповал. Впрочем, вероятно, что все эти подробности были добавлены позже, чтобы приукрасить легенду. Благодарные жеводанцы собрали Шастелю весьма скромную награду — 72 ливра. 
 Тушу волка возили по всему Жеводану из города в город, чтобы убедить поселян в смерти Зверя; затем, опять же набив из неё чучело, доставили королю. Но на этот раз чучело было сделано плохо и начало разлагаться; не выдержав запах, Людовик XV велел выбросить чучело на свалку. С этого момента нападения Зверя прекратились.



19 2014-03-04 19:34


[[[[Это Ангелус. По датам самое оно]]]]


персик, конечно, местами лохмат и пушист, но вряд ли настолько себя запускал 



20 2014-03-04 20:28
Кроме размера и отсутствия описания красной жопы (а у страха глаза велики), чем-то похоже на павиана. 
Хотя, если самка, то, вроде, жопа не красная. Ну и по поведению есть сходство - очень даже легко представить павиана, заглядывающего в окна. Привез кто-то из дворян или купцов из Алжира, скажем, а тот возьми и убеги.



21 2014-03-04 20:36


[[[[Привез кто-то из дворян или купцов из Алжира, скажем, а тот возьми и убеги.]]]]


Переживи четыре снежные зимы и начни хавать людей в огромных количествах?
павианы мясцо уважают, но ловят они кого-то,  кто не может дать копытом в лоб, и группой.



22 2014-03-04 20:44


[[[[и начни хавать людей в огромных количествах?]]]]



Количество, вероятно, сильно преувеличено. Точнее, на живоданского зверя списыали и жертв волков и, наверное, некоторых жертв бытовых убийц и т.д. Ну и пострадавшие - бабы да дети. 



[[[[и группой.]]]]



Это да, нападать предпочитают стаей. Но кто знает, как оно за неимением стаи да с голодухи?



23 2014-03-04 20:48


[[[[мужчин, даже самых хилых, не убивал (что наводит на мысли о маньяке)]]]]



В октябре 1764 года двое охотников, случайно наткнувшись на Зверя у лесной опушки, сделали по нему выстрел с расстояния не более десяти шагов. Выстрел поверг чудовище на землю, но оно тут же вскочило на лапы; второй выстрел снова заставил его упасть, однако Зверь все же сумел подняться и побежать в лес. Охотники следовали за ним по кровавым следам, однако всё, что им удалось найти — растерзанное тело жертвы Зверя — юношу 21 года, убитого в тот же день, но ранее. После этого на некоторое время нападения Зверя прекратились, но ближе к зиме возобновились снова

(с)педивикия



24 2014-03-04 20:57
В протоколе <http://alicemorgan.diary.ru/p191454442.htm?oam#more1> вскрытия второго зверя говорится про 42 зуба, а 40-42 зуба как раз у волков и собак



25 2014-03-04 21:00


[[[[Охотники следовали за ним по кровавым следам, однако всё, что им удалось найти — растерзанное тело жертвы Зверя — юношу 21 года, убитого в тот же день, но ранее. После этого на некоторое время нападения Зверя прекратились, но ближе к зиме возобновились снова]]]]


Я так понимаю, он убивал детей, подростков, молодых юношей и женщин. Только одного старика кажется загрыз



26 2014-03-04 22:01


[[[[персик, конечно, местами лохмат и пушист, но вряд ли настолько себя запускал ]]]]


А кто его знает  Он может, мне кажется.



27 2014-03-04 22:07


[[[[А кто его знает  Он может, мне кажется.]]]]


может, он в шубе был 



28 2014-03-05 10:26
Варги в фильмах Питера Джексона нарисованы явно по мотивам этого зверя.



29 2014-03-05 11:26


[[[[фильмах Питера Джексона]]]]


читать дальше <#more>



30 2014-03-05 11:54


[[[[Это Ангелус. По датам самое оно]]]]




[[[[может, он в шубе был ]]]]






31 2014-03-05 14:29


[[[[Очень милая зверушка]]]]


Анон, откуда этот арт?



32 2014-03-05 15:56
Упс...



33 2014-03-05 16:19
Анон', откуда этот арт?
Вообще отсюда www.liveinternet.ru/users/makedonskaya_photo/po... <http://www.liveinternet.ru/users/makedonskaya_photo/post306788608/>
Н гугл говорит, что автор некая Johanna Öst
johannaost.com/918-la-bete-du-gevaudan?tags=horror



34 2014-03-05 16:53
Педивикия нам повествует о неком Жан Шастеле и его сыне Антуане. 

читать дальше <#more>В контексте связанных с Жеводанским Зверем мифов особое внимание привлекает фигура Антуана Шастеля (Antoine Chastel), младшего сына Жана Шастеля. Антуан Шастель был весьма необычной для французской глуши личностью — он много путешествовал, был пленен алжирскими пиратами, много лет провел в Африке среди туземцев-берберов и перенял их привычки[11]. Антуан жил отдельно от родных, в домике, построенном в безлюдном месте на горе Мон-Мушэ, и держал множество собак — знакомые отмечали, что у него был большой талант к дрессировке животных.

Когда лейтенант де Ботерн в конце лета — начале осени 1765 года прочесывал леса в поисках Жеводанского Зверя, он столкнулся с Жаном Шастелем и двумя его сыновьями, Пьером и Антуаном. Они, как и многие другие местные охотники, также надеялись уничтожить Зверя. Между Шастелями-младшими возникла безобразная ссора, перешедшая в драку. Раздраженный де Ботерн велел арестовать всех троих Шастелей, включая и самого Жана; они были отправлены в тюрьму в Соже и провели там несколько месяцев. Странно, но вскоре после этого нападения Зверя прекратились; сам де Ботерн, конечно, связывал это с убийством волка из Шазэ. Однако, после того как освобожденные во второй половине ноября 1765 года Шастели вернулись из Соже в родную деревню Бессер-Сен-Мари — свои нападения возобновил и Зверь, напав на двоих детей вблизи той же Бессер-Сен-Мари 2 декабря 1765 года. Через какое-то время после убийства Зверя Жаном Шастелем в 1767 году его сын Антуан Шастель пропал без вести и больше не появлялся в окрестностях Жеводана.

Хотя перечисленного явно недостаточно, чтобы связать Антуана Шастеля с нападениями Жеводанского Зверя, многие историки и писатели обращали особое внимание на этого персонажа. Нередко предполагается, что Антуан Шастель вывез из Африки какое-то хищное животное, вроде гиены или леопарда, выдрессировал его и приучил к охоте на людей, и именно его очевидцы раз или два видели вместе со Зверем.

Так что, ИМХО, это вполне может действительно быть гибрид гиены с чем-то вроде волка, которого выдрессировали нападать на людей.



35 2014-03-05 18:15


[[[[Педивикия нам повествует о неком Жан Шастеле и его сыне Антуане.]]]]


Более того, некоторые считают, что Антуан Шастель и был жеводанским зверем. Наряженным... Отсюда и человеческие повадки зверя - не попадал в капканы, не трогал отравленных приманок, переходил реку на задних лапах и т.д. Еще говорят, что Шастель был оборотнем. Потому он и исчез после убийства зверя



36 2014-03-05 18:28
Хотя не до конца ясно, существовали ли сыновья Жана Шастеля в реальности или это уже художественные домыслы. Сам Жан скорее был реальной личность, в Жеводане по сей день находится памятник в его честь. Но про сыновей непонятно...



37 2014-03-05 18:31


[[[[гибрид гиены с чем-то вроде волка]]]]


Они не скрещиваются, гиены - кошкообразные, а волки - псовые



38 2014-03-05 18:32
а есть какие-нибудь годные фильмы или документалочки про зверя? 



39 2014-03-05 18:49


[[[[ есть какие-нибудь годные фильмы или документалочки про зверя?]]]]


Есть художественный фильм "Братство волка" (в основном фантастика). Есть еще "Братство волка 2: Возвращение оборотня" - менее интересный, но более приближен к реальности (причем к первой части не имеет никакого отношения, просто жадные прокатчики так назвали))).
В Animal X есть серия, посвященная зверю www.youtube.com/watch?v=GyF_bIrlXD0 <http://www.youtube.com/watch?v=GyF_bIrlXD0>
www.youtube.com/watch?v=AIUqRDerwd0 <http://www.youtube.com/watch?v=AIUqRDerwd0> - версия про оборотня

+ есть еще переведенная на русский книга А. Шевале "Зверь из Жеводана". Там все довольно подробно и интересно royallib.ru/book/shevale_abel/zver_iz_gevodana.... <http://royallib.ru/book/shevale_abel/zver_iz_gevodana.html>



40 2014-03-05 18:56
спасибо *_*



41 2014-03-05 19:35
Да лажно, отличить животное от обряженного человека - легко. А его такое количество людей видело с близкого расстояния. Ни за что не поверю в эту версию. В экзотическое животное, специально натасканное зачем-то и то верится больше.



42 2014-03-05 20:38
Может, это была полосатая гиена? Википедия говорит, что они достигают 70 килограмм. По описанию вроде похоже
    
Только они не смеются, в отличии от полосатых (но у полосатых уши округлые, а жеводанского зверя они были похожи на рожки). К тому же, не могут далеко прыгать и вставать на дыбы, потому что у гиен слабые задние лапы



43 2014-03-05 20:39


[[[[Только они не смеются, в отличии от полосатых]]]]


То есть пятнистых 



44 2014-03-05 21:06
бля, ненавижу гиен. Какие же они уродливые, брр(



45 2014-03-05 21:09
а это не они трусливые, неприручаемые и падалью питаются?



46 2014-03-05 21:11


[[[[а это не они трусливые, неприручаемые и падалью питаются?]]]]


Они самые.



47 2014-03-05 21:12


[[[[а это не они трусливые, неприручаемые и падалью питаются?]]]]


Это они настолько суровы, что у их самок имеются подобия пенисов. Трусливые там самцы — самок боятся, а самки ух! Злобные.



48 2014-03-05 21:13
приручаемы, питаются падалью в том числе, в особой трусливости не замечены. стая гиент вполне может отпиздить парочку львиц. Плюс довольно умные животные.



49 2014-03-05 21:15
стереотипы всё
ex11111.livejournal.com/204716.html <http://ex11111.livejournal.com/204716.html>



50 2014-03-05 21:51
анончики, а давайте перетрем вообще тему оборотней (для начала : D)
существуют/не существуют/вымерли?
я вот хочу, чтобы были. а если есть, то какие они? 
кто что читал на эту тему? я вот ничего вразумительного не нашла.



51 2014-03-05 22:00
на тилацина похож



52 2014-03-05 22:13
оборотни биологически невозможны и всео



53 2014-03-05 22:18


[[[[оборотни биологически невозможны и всео]]]]


я так не играю, анон
ну может там с магией какой



54 2014-03-05 22:25


[[[[на тилацина похож]]]]


Тилацин мелкий



55 2014-03-05 22:27


[[[[существуют/не существуют/вымерли?]]]]


Существуют чересчур волосатые люди и те, кто считает себя оборотнями 



56 2014-03-05 23:35
Анон про оборотней читал вот это <http://www.e-reading.bz/book.php?book=1017969>, анону понравилось. Автор поднял кучу легенд об оборотнях, историй о маньяках, считавших себя таковыми, пару судебных процессов. Правда, автор священник, поэтому оборотни у него в основном кроваво-кровожадные, хотя в легендах встречались и вполне мирные



57 2014-03-05 23:51


[[[[анончики, а давайте перетрем вообще тему оборотней (для начала : D)
существуют/не существуют/вымерли?]]]]


вымерли



58 2014-03-06 00:03


[[[[Анон про оборотней читал вот это, анону понравилось. Автор поднял кучу легенд об оборотнях, историй о маньяках, считавших себя таковыми, пару судебных процессов. Правда, автор священник, поэтому оборотни у него в основном кроваво-кровожадные, хотя в легендах встречались и вполне мирные
]]]]


спасибо огромное!!!
анон, если тебе вдруг станет плохо, вспомни этот момент, ты сделал очень хорошо одному человек, и ты вообще няшка



[[[[вымерли]]]]


а обоснуйте

аноны, а вампиры?



59 2014-03-06 00:24
00:03, не за что, анонче) оффтоп, но прорекламирую) <#more>Я еще нежно люблю вот эту книгу <http://lib.rus.ec/b/312094>



60 2014-03-06 00:27
Аноны, принесите мне добра в говняную жизнь.

Есть ли еще подобные истории, как у ТС? О зверях неведомых, терроризировавших города? Желательно все, до ХХ столетия.
ПОЖААААААААААААААЛУУУУУУУУУУУУУУУЙСТААААААААА



61 2014-03-06 00:28


[[[[Я еще нежно люблю вот эту книгу]]]]


это што о_о



62 2014-03-06 00:31


[[[[00:03, не за что, анонче) Я еще нежно люблю вот эту книгу]]]]


оо, как интересно. почитаю. врага надо в лицо знать.
а про вампиров нет чего-нибудь?



63 2014-03-06 00:32
Ооо, это очень интересно ^_^ Это исследование легенд, связанных с дьяволом: как оно вообще появилось, как развивалось, как изменялось со временем или под действием всяких исторических факторов, какие способности ему приписывались в разное время, про всяких одержимых, суккубов/инкубов, ведьм и прочих демонов



64 2014-03-06 00:33


[[[[Это исследование легенд, связанных с дьяволом: как оно вообще появилось, как развивалось, как изменялось со временем или под действием всяких исторических факторов, какие способности ему приписывались в разное время, про всяких одержимых, суккубов/инкубов, ведьм и прочих демонов]]]]


блин, анон, соблазнил. бегу качать
ноччу читать или лучше не строить кирпичный завод?



65 2014-03-06 00:35
00:31, вот это <http://www.ozon.ru/context/detail/id/4693090/> читал, а больше ничего, я не люблю вампиров) Только там не исследование, как первые две, просто сборничек историй



66 2014-03-06 00:38


[[[[ноччу читать или лучше не строить кирпичный завод?]]]]


Так-то анон трус, но ложиться спать после него не боялся, думаю можешь смело начинать.



67 2014-03-06 00:40


[[[[00:31, вот это читал, а больше ничего, я не люблю вампиров) Только там не исследование, как первые две, просто сборничек историй]]]]


это я читала, но спасибо.




68 2014-03-06 00:41


[[[[думаю можешь смело начинать.]]]]


спасибо, анон!



69 2014-03-06 00:45
Всем пожалуйста, аноны 



70 2014-03-06 01:47


[[[[вымерли
а обоснуйте]]]]


оборотень - это и человек и волк, а переходные виды, как я помню из школьных уроков биологии, менее жизнеспособны, чем специализированные.



71 2014-03-06 09:04


[[[[бля, ненавижу гиен. Какие же они уродливые, брр(]]]]


Да вы что, на этих фотках вообще лапочки) Мордашки грустные.



72 2014-03-06 10:08
Да вы что, на этих фотках вообще лапочки) Мордашки грустные.
Вот да. Миленькие. ^___^

А по теме: Де Костер не с жеводанского ли волка списал своего жуткого рыбника? Анон в детстве читал и дергался от омерзения. 
Мне версия маньяка кажется более логичной.



73 2014-03-06 10:25


[[[[Мне версия маньяка кажется более логичной.]]]]


Анон, множество людей видели этого зверя, многие сумели от него отбиться. Думаешь, так трудно отличить человека от животного? Не говоря уж о характерных ранах на трупах. Отличить укусы зверя и человека сможет любой охотник, а их там было до хрена.



74 2014-03-06 10:28


[[[[Мне версия маньяка кажется более логичной.]]]]


Учитывая то, что были выжившие, и они описывали именно зверя, мне эта версия кажется сомнительной. У страха, конечно, глаза велики, но не до такой же степени. А вот версия с неким выдрессированным хищником мне кажется вполне вероятной. Это может объяснить и то, что зверь и в ловушки не попадался, и отраву не брал - хозяин не давал. Кстати, зверь убитых людей ел или только убивал?



75 2014-03-06 10:38


[[[[Де Костер не с жеводанского ли волка списал своего жуткого рыбника? Анон в детстве читал и дергался от омерзения. ]]]]

 тоже в детстве пугался этого рыбника. Заодно и перечитывал сто раз о нем. Теперь тоже буду думать, что может и вправду Жеводанским зверем вдохновлялся автор.



76 2014-03-06 10:40
Все-таки Ангелус в шубе Подходит под оба варианта



77 2014-03-06 10:42


[[[[Де Костер не с жеводанского ли волка списал своего жуткого рыбника? ]]]]


А как книга называется, не помнишь?



78 2014-03-06 10:47
легенда об Уленшпигеле?



79 2014-03-06 10:49


[[[[легенда об Уленшпигеле?]]]]


Спасибо



80 2014-03-06 10:55
В википедии есть один вариант - эндрюсарх. По внешности подходит идеально. Только, увы, вымер за много-много лет до нужных нам событий(



81 2014-03-06 11:07


[[[[В википедии есть один вариант - эндрюсарх.]]]]


Классный



[[[[Только, увы, вымер за много-много лет до нужных нам событий(]]]]


Временной портал решает проблему



82 2014-03-06 11:15
Осборн обращает внимание на
«огромные размеры»
несохранившихся клыков, судя по
размерам альвеол. Зверь явно не
был активным хищником, он мог
питаться падалью или вообще быть
всеядным, как медведи . На это
указывают относительно тупые зубы
и малый размер мозга (с) вики
даже с учетом портала, не вяжется с кровожадностью жеводанского зверя. Анон подозревает что-то дрессированное и, возможно, выкрашенное



83 2014-03-06 11:21


[[[[и, возможно, выкрашенное]]]]


А нахрена? 



84 2014-03-06 11:29


[[[[Кстати, зверь убитых людей ел или только убивал?]]]]


Ага, и еще как... Отгрызал головы, открывал конечности, обгладывал кости, откусывал щеки и губы, съедал мягкие части тела, вспарывал животы и выгрызал внутренности



85 2014-03-06 11:34


[[[[Учитывая то, что были выжившие, и они описывали именно зверя, мне эта версия кажется сомнительной]]]]


Есть еще версия, что маньяк и зверь-убийца орудовали одновременно


[[[[Анон подозревает что-то дрессированное и, возможно, выкрашенное]]]]


Еще кто-то писал, что это была большая собака в шкуре кабана, поэтому его и не могли убить, потому что "броня" не давала



86 2014-03-06 12:01


[[[[Кстати, зверь убитых людей ел или только убивал?Ага, и еще как... Отгрызал головы, открывал конечности, обгладывал кости, откусывал щеки и губы, съедал мягкие части тела, вспарывал животы и выгрызал внутренности]]]]


Убитых могли погрызть волки



87 2014-03-06 13:08
А по повадкам похоже на крупное кошачье. У тех же тигров или леопардов богатейший опыт людоедства. И, кстати, именно они порой целенаправленно охотятся на людей, игнорируя копытных.



88 2014-03-06 15:14
а что за рыбник у Костера? анон читал легенду об Уленшпигеле давно и никак не вспомнит :/



89 2014-03-06 16:20
а что за рыбник у Костера? анон читал легенду об Уленшпигеле давно и никак не вспомнит :/

аналогично
это там была какая-то херня с заточенной железной ВАФЕЛЬНИЦЕЙ...?



90 2014-03-06 17:05


[[[[Есть ли еще подобные истории, как у ТС? О зверях неведомых, терроризировавших города? Желательно все, до ХХ столетия.ПОЖААААААААААААААЛУУУУУУУУУУУУУУУЙСТААААААААА]]]]


Не совсем в тему, но вспоминается хрень под названием Джек-Попрыгун, терроризировавшая Лондон 19 в
Джерсийский дьявол - тоже интересная НЕХ
Еще, в 1930-х на острове Мэн жил говорящий мангуст по имени Джеф. Точнее не мангуст, а нечто похожее на странного зверька с крошечными человеческими руками. Он несколько лет жил в семействе Ирвингов, и был вполне материален, швырялся камнями, разговаривал на нескольких языках, пел песни, охотился на кроликов и даже обладал даром ясновидения. Многие считали его полтергейстом, на сам Джеф это отрицал, называл себя просто очень умным мангустом, призраком ласки, восьмым чудом света, Святым духом и пр.



91 2014-03-06 17:17


[[[[говорящий мангуст по имени Джеф]]]]


у меня тоже была эта книжка)))



92 2014-03-06 18:38
Про Антуана Шастеля <#more>После этого убийства прекратились. Прошли годы, прежде чем историки принялись сопоставлять факты этой затянувшейся на три года дуэли между Зверем и Человеком. Сами собой начали напрашиваться смелые выводы. Шастель и его сыновья жили у горы Муше - там, где как раз больше всего людоедствовал зверь. Однако имение Жана Шастеля и живущих на его землях крестьян хищник почему-то обходил стороной. Лишь однажды он убил девочку из деревни Шастелей и произошло это 16 мая 1767 года - за два дня до убийства второго зверя. 
 Слуги Шастелей потом рассказывали, что между отцом и сыном тогда случилась большая ссора, после которой Антуан с понурой головой удалился в подземелье замка, в котором проводил немало времени. Антуан был человеком сложной судьбы: служил на флоте, попал в плен к алжирским пиратам, которые продали его в рабство на галеры, затем бежал к маврам и, как говорят, принял ислам, вернулся во Францию вместе с бродячим цирком, где выступал в клетке с дикими хищниками. 
 Вернувшись домой, этот человек вел уединённый образ жизни. В своем домике, построенном в безлюдном месте на горе Муше, он держал множество собак. Говорили, что Антуан великолепно владеет искусством дрессировки хищников. Селяне часто слышали из подвалов замка Шастелей нечто вроде звериного воя, перемежаемого щелканьем хлыста. 
 Огромный, с немигающим взглядом, Антуан Шастель отличался откровенной жестокостью: мог ради забавы перебить плеткой хребет собаке, с наслаждением мучил кошек. Возможно ли, что это он держал в подземельях чудовище из Жеводана? Причем не одно - монстров было как минимум два: одного убил из аркебузы де Ботер, другого - Шастель-старший. При сопоставлении фактов появляется ощущение, что второго зверя Антуан намеренно вывел на заклание, а Жан Шастель просто пристрелил прирученного зверя, которому была дана четкая команда: «Сидеть!» 
 Пока чудовище из подвалов замка Шастель бесчинствовало вдали от родного домена, Шастель-старший примирялся с безумствами сына-маньяка и его питомцев, но когда зверь напал на крестьян самого хозяина, последний призвал Антуана к ответу. И тот сдал отцу единственного оставшегося у него к тому времени в живых людоеда. 
 Очевидцы описывают чудовище из Жеводана по-разному: это мог быть и волк, и гепард, и гиена. Возможно, что Антуан Шастель привез несколько щенят таких зверей из Африки, где прожил немало лет. Оставалось только выдрессировать их и научить убивать людей, что было необходимо самому укротителю, который, судя по свидетельствам медиков и жандармов, мог соперничать по жестокости с Джеком-потрошителем и графиней Батори. Среди двухсот тридцати жертв чудовища из Жеводана 62 были женщинами и детьми, а остальные - мальчиками-подростками. Из взрослых мужчин пострадал лишь старый беспомощный пастух. По наиболее вероятной версии, это именно Антуан Шастель маскировался под волчьей шкурой и измывался над жертвами, которых сам тщательно отбирал, чтобы потом доводить до смертельного ужаса и травить своими исчадиями ада. 
 Антуан Шастель навсегда уехал из Франции в неизвестном направлении в августе 1767 года. Возможно, что он вернулся в Африку, где мог содержать сколь угодно гиен и безнаказанно убивать живущих первобытной жизнью аборигенов.



93 2014-03-06 20:06
анон, который просил что-нибудь про вампиров, ты это <http://lib.rus.ec/b/382891> читал?



94 2014-03-07 00:09
Анон 20.06, конкретно этот сборник нет, но спасибо)
Правда хотелось бы все же не художественную литру, не знаешь ничего на примете?



95 2014-03-07 00:35
Энциклопедия вампиров <http://fantlab.ru/work137443> Мелтона



96 2014-03-07 01:00


[[[[Вообще отсюда www.liveinternet.ru/users/makedonskaya_photo/po <http://www.liveinternet.ru/users/makedonskaya_photo/po>...
Н гугл говорит, что автор некая Johanna Öst
johannaost.com/918-la-bete-du-gevaudan?tags=horror
]]]]


Спасибо!
Прямо так напомнил вымерших копытных хищников <http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%85%D0%B8%D0%B8>...
Эх, жаль, что не сняли в Primeval серию, в которой жеводанский зверь был бы эндюсархом или еще кем из мезонихид или гиенодонтид (мегистотерием, например).



97 2014-03-07 02:09


[[[[ вымерших копытных хищников...]]]]


Блин, какие же они охуенные *__* 
Правда, разве у зверя были копыта? На всех старых рисунках у него везде когтистые лапы.



98 2014-03-07 02:26
Не, копыт у него не было. К тому же вики пишет, что "...но позже освоил и иную тактику — приблизившись в горизонтальном положении, поднимался перед жертвой на дыбы и наносил удары передними лапами." и "...хватая её пастью за лицо или за шею, рвал когтями передних лап. ".
читать дальше <#more>А еще анона зверски радует эта гравюра xD 



99 2014-03-07 08:58
Про других зверей и про кошачьих одновременно.

У меня была в детстве книга "Леопард из Рудропраяга", про леопарда-людоеда, который в Индии жрал людей только так, я читала её и жутко боялась, что он придёт за мной - и даже больше, что вот кто-то из моих родителей в него превратится и сожрёт меня.




100 2014-03-07 10:20
Правда, разве у зверя были копыта? На всех старых рисунках у него везде когтистые лапы.
Исходя из описаний, зверь Жеводана был таким же крупным, как большой теленок или даже молодая корова. Тело было покрыто красноватым мехом, и лишь волчья голова отливалась коричневатым оттенком. Челюсти всегда находились в полуоткрытом положении, тем самым обнажая длинные белые зубы. Маленькие круглые уши всегда прижимались к голове. Шея казалась очень мощной и длинной, грудь массивной и покрытой светлой шерстью. Его хвост был подобен пантере, но толще и сильнее, так как зверь использовал его как оружие, сбивая с ног взрослых мужчин. Мнение на счет лап животного расходятся. Некоторые говорят, что у него имелись раздвоенные копыта. Другие считают, что когти были такими толстыми и тяжелыми, что просто напоминали копыта. Однажды существо было замечено во время пересечения бурной реки. Оно поднялось на задние лапы и с необычайной легкостью и проворством перепрыгнуло препятствие. По мнению местных жителей, лишь оборотень способен в нужный момент предать себе физические возможности человека. Зверь передвигался всегда бесшумно, почти полностью прижимая свое тело к земле. Лишь собаки, способные учуять его терпкий запах тут же убегали в панике, как и большинство других животных. Так же следует отметить интересный факт. Измерение расстояния между следами Жеводанского зверя показало, что существо могло совершать прыжки в 8,5 метров на равнинной местности.
Насчет раздвоенных копыт - может ему просто приписывали дьявольские черты, т.к. считали демоном, посланным в наказание
Кстати, вечно открытая пасть и хождение на двух ногах - вписывается в версию про маньяка в костюме

А еще анона зверски радует эта гравюра xD
На пуделя похож)) Мне заставляет откладывать кирпичи эта saugues.fr/wp-content/uploads/2011/05/IMG_4288.... <http://saugues.fr/wp-content/uploads/2011/05/IMG_4288.jpg>



101 2014-03-07 13:26
С версией "вымерших хищных животных" свой косяк.
Даже если это был последний-распоследний представитель на всем белом свете,  то до его рождения должна была существовать на територии франции некая популяция этих тварей. Неуклонно снижающаяся в численности но...
Одна из причин,  по которой не верят в несси - небольшие размеры озера. Относительно. зверь не может существовать сам по себе - он часть популяции. Для того, что популяция существовала,  она должна содержать некий минимум особей. Оказаться по ту сторону минимума - верняк вымирание через пять шесть поколений от накопления бяки после близкородственных скрещиваний. то есть количество репродуктивных самцов и самок, что бы было разнообразие,  старые особи,  потомство и те особи,  которые всем хороши,  но по закону вероятности помрут не оставив потомства. Дохрена животных. Всем им нужно место. Тридцать тигров, к примеру,  никогда не станут жить на одном квадратном километре. Даже самом лесистом. Чем больше животное - тем больше ему надо личной территории. Даже если оно стайное - личная территория приплюсовывается в общестайную (условно), а еще всем зверям надо жрать. Тот же тигр не будет жить в самой лесистой тайге,  если там люди уже выбили всех оленей,  лосей и кабанов. 
То есть, даже если "жеводанский зверь" был древним реликтом, до времен людовиков в европе должны были дожить крупные хищные звери этого вида в невообразимом количестве. Это нашло бы отражение в бестиариях,  географических описаниях, народном фольклере и т.д. Примерно как следы существования выбитого тура достоверны и никем не оспариваемы.
Но, есть другой вариант.
Популящия реликтовых хищников могла выжить в Африке. Окончательно издохнув за последние четыреста лет, к тому моменту, как белые ученые просочились во все  ее уголки. Но во времена жеводанского монстра - вполне могла еще тлеть. Тогда из аврики был привезен не леопард или гиена - а вот дитеныш того же...реликта.
В африке много места, в африке четыреста лет назад было дохрена еды. Развитые цивилизации на черном континенте были,  но не повсеместно. А сказки негров о невиданном европейцами хищнике - были отнесены,  с присущей белой расой спесью,  именно к байкам и мифам. Ведь сейчас этих зверей нет. Но почему бы им не быть четыреста лет назад?
Известно же,  что в начале эпохи великих географических открытий в Новой Зеландии еще обитали гигантские,  под три метра,  нелетающие птицы, а при римской империи,  на островах северно-ледовитого океана,  доживала свое популяция последних карликовых мамонтов.



102 2014-03-07 13:28


[[[[У меня была в детстве книга "Леопард из Рудропраяга", про леопарда-людоеда, который в Индии жрал людей только так, я читала её и жутко боялась, что он придёт за мной - и даже больше, что вот кто-то из моих родителей в него превратится и сожрёт меня.]]]]


Мне бы так книгами проникаться... Я тоже ее в детстве читала (в "Зеленой серии" ).



[[[[Мнение на счет лап животного расходятся. Некоторые говорят, что у него имелись раздвоенные копыта. Другие считают, что когти были такими толстыми и тяжелыми, что просто напоминали копыта]]]]


class='quote_text'>Насчет раздвоенных копыт - может ему просто приписывали дьявольские черты, т.к. считали демоном, посланным в наказание
Я тайно мечтаю о Звере-мезонихиде, но это звучит логичнее действительно...



[[[[Кстати, вечно открытая пасть и хождение на двух ногах - вписывается в версию про маньяка в костюме]]]]


Это да, за версию маньяка, но остальное все же не вписывается.

Кстати, тот, который "пудель", напоминает ирландского волкодава <http://blogerov.net/img/291009/irl/irl.jpg>.



103 2014-03-07 13:36


[[[[С версией "вымерших хищных животных" свой косяк.]]]]


Дык конечно, анон, о чем речь вообще))



[[[[Популящия реликтовых хищников могла выжить в Африке. Окончательно издохнув за последние четыреста лет, к тому моменту, как белые ученые просочились во все ее уголки.]]]]


Увы, это тоже сомнительно. Креодонты вымерли не "недавно", как мамонты, а овер 20 миллионов лет назад. С тех пор биосфера менялась, возникали новые условия, виды и экосистемы. Верховные хищники - существа довольно уязвимые, т.к. очень зависят от добычи, и в темном углу их не спрячешь. 
К тому же, проживи они дольше - их бы останки, вероятно, нашли и датировали. 



[[[[А сказки негров о невиданном европейцами хищнике]]]]


В принципе у них есть кошкообразный криптид мнгва (она же нунда).



104 2014-03-07 13:52


[[[[13:36 ]]]]


Вот да, помню, что у негров есть какие-то свои крипто-хищники,  но не помню, как звать) Нунда,  пойду,  погуглю.
Думаю даже не она одна есть.


[[[[проживи они дольше - их бы останки, вероятно, нашли и датировали.]]]]


Вероятно,  да. Но если эти бяки жили (доживали!) в джунглях...я не археолог,  но читала, что найти прицельно чьи-то останки - задача весьма нетривиальная. Потому что раскопал яму левее/правее на три метра - и уже промахнулся.
Совершенно точно помню, что даты существования вида не могут точно совпадать с первой и последней по времени находкой. Потому что находки эти,  как правило,  соответствуют тем временам,  когда вид был многочислен, и останками своими сорил повсеместно,  в том числе и там,  где они могли сохраниться. Развитие вида,  его расселение - происходит раньше, вымирание вида,  гипотетически,  могло продолжаться много дольше датирования самой свежей находки. Вымирание вида, без участия человека и без крупных природных катаклизмов,  то же ж занимает несколько десятков поколений.
Но при этом да,  если мы берем за версию "криптозоя из африки" (так подходящей для существования популяции),  то
1) Они вымирали на тот момент и уже почили в бозе.
2) Они развивались и жили в той экосистеме,  из которой были притащены. Криво формулирую,  но что-то типа того, что шерстистые носороги ледниковой тундро-степи под нынешним красноярском обитали. Но в тайге нынешнего красноярска им делать решительно нечего. Да, нужно учитывать 

[[[[биосфера менялась, возникали новые условия, виды и экосистемы.]]]]





105 2014-03-07 14:23
Когти/копыта напомнили. У меня в книжке была картинка.  Кто-то из самых ранних копытных — маленькая такая зеброчка с когтиками )) У них же постепенно пальцы это самое... редуцировались. Сейчас у некоторых один палец остался, у некоторых два, а раньше было больше.



106 2014-03-07 14:30


[[[[Думаю даже не она одна есть.]]]]


Есть еще чимисет (чемозит?), его обычно к медведям каким-то причисляют.
Из млекопитающих больше никого не помню навскидку.

Вообще известны такие случаи, когда животное исчезает из палеонтологической летописи и появляется снова позже, хрестоматийный пример - латимерия та самая. Но насчет Зверя я все же очень сомневаюсь по причине его а) экологической роли б) размеров + смены климата, из-за которой, как считается, и вымерли эти группы животных (то есть, грубо говоря, у мезонихий и креодонтов климат в эоцене был влажный и жаркий, а в следующем периоде - олигоцене - стал суше и прохладнее. Некоторые (гиенодоны) пережили и это, но климат продолжал меняться туда-сюда, и к тому же появились более успешные хищные (Carnivora), которые выдавили менее годных зверей). 
Последний креодонт, кстати, вымер "всего" 8 миллионов лет назад.)



107 2014-03-07 14:33
То есть для дальнейшего развития версии с криптозоем нам нужен человек, секущий в африканских сказках-байках,   и человек, секущий в хищных крупных млекопитающих Африки времен кайнозоя.
Она оба выбирают из своей базы данных все подходящее под наш запрос, мы сравниваем варианты,  ища в предложенных мифах и легендах зверушек, схожих по описанию с крупными хищниками от зоолога.
То, что останется в итоге - сравниваем с "жеводанским зверем".



108 2014-03-07 14:50


[[[[То есть для дальнейшего развития версии с криптозоем нам нужен человек, секущий в африканских сказках-байках, и человек, секущий в хищных крупных млекопитающих Африки времен кайнозоя.]]]]


Где б еще такого взять...
Я лично никого подходящего моложе 5 миллионов лет не знаю.



109 2014-03-07 15:22
насколько я помню, описывалось, что животное нападая на человека, атаковало в лицо и голову, кроша череп, и этим оно похоже только на гиену, у них сильные зубы и при нападениях на человека они ведут себя точно так же



110 2014-03-07 17:55
Под катом цитаты из книги в пользу человеко-версии
читать дальше <#more>iИ правда, мне в то время уже было известно, что по деревням поползли весьма странные слухи. Если верить всем этим историям, у Зверя были замечены кое-какие черты-человека. Свидетели утверждали,  что иногда чудовище ходило на задних лапах, совсем как человек. Некоторые слышали, как оно  смеялось. Другие видели, как оно подбиралось к окнам и заглядывало внутрь домов, причём порой   оно облокачивалось на подоконник, как деревенская кумушка, подошедшая поболтать с соседкой.  Совсем недалеко от нас, в деревне Жюлианж, некий господин Пурше стрелял в Зверя однажды ночью,  когда тот забрался к нему на гумно. Зверь, по его словам, словно бы споткнулся, упал, затем поднялся  и умчался, ругаясь на чем свет стоит. 
...Однажды женщины из деревни Эскюр, что в приходе Фурнель, отправились к мессе. По дороге их  догнал какой-то мужчина, молчаливый, странный, загадочный, с заросшей густыми волосами грудью и  с очень волосатыми руками. Женщины ужасно испугались и со страху все принялись дрожать. А  мужчина вдруг чудесным образом исчез, когда они оказались на церковной паперти. В тот же день  около этой деревни видели Зверя. Неподалеку от Сога несколько женщин направились на мулах к  перевалу, причем некоторые взгромоздились на мулов. У самого перевала внезапно появился какой-  то мужчина с заржавленным мушкетом. Он сказал, что собирается убить Зверя. В это время одна из  женщин начала сползать с крупа мула и закричала. Мужчина поддержал её, и она ощутила, что по ее  телу шарит наглая волосатая рука, столь горячая, что обжигает ей кожу. Женщина завопила... Все  остальные едва не умерли со страху... Мужчина же продолжал сопровождать женщин и покинул их,  когда они оказались около леса близ деревни Фавар. Примерно через час они узнали, что Зверь  объявился в лесу у деревни Фавар... 
...Я вспоминал факт за фактом... Ведь говорили же люди, что видели в тех местах, где Зверь совершал  самые свои кровавые деяния, какого-то странного мужчину, волосатого, косматого, лохматого, явно  пришлого. Около Сога женщины в первый раз приняли его за дьявола. У Эскюра, около Фурнеля, его  видели во второй раз, и он опять увязался за женщинами. И всякий раз, когда появлялся этот чужак,  поблизости объявлялся и Зверь. 
...Все в наших краях знали некоего Пелера из Вантежа, человека осторожного, трезвомыслящего и  надежного. Однажды он проснулся среди ночи и подумал, что уже утро, а потому решил встать.  Выглянув в окно, он увидел, что ошибся. Было как раз полнолуние, и в призрачном свете он разглядел,  как какой-то высокий черный мужчина, весь заросший густыми волосами (а может быть, и покрытый  шерстью), бултыхался в речке; иногда он выходил на берег, потом опять бросался в воду. Заметив, что  за ним наблюдают, он совершил огромный прыжок... и, по словам Пелера, через секунду на берегу  реки уже стоял Зверь. Чудовище бросилось к окну, но Пелер успел хорошо забаррикадироваться и не  осмелился высунуть носа за порог до рассвета. Так был ли это тот самый Зверь, что и раньше  заглядывал в окна и подслушивал разговоры по ночам? Быть может, именно он бродил, то  похохатывая, то ругаясь, вокруг некоторых домов неподалеку от Бессера?  
...Приходили на память и еще  кое-какие случаи... Например, в деревне Клоз однажды бесследно исчезла 18-летняя девушка, чей  труп, обглоданный и расчлененный, вскоре был найден в глухом ущелье. Однако все кости были  аккуратно сложены, так что получился полный человеческий скелет, да еще сверху была разложена  одежда несчастной. Неужто это могло сделать животное? Мало того, на голову жертвы Зверь, кто бы  он ни был, еще и натянул чепчик! Когда девушку нашли, в первый момент подумали, что она просто  спит... 
...В Грезе произошел еще один поразительный случай: там Зверь разорвал и сожрал маленького Жана  Шатонефа. На следующий день, когда отец жертвы возился у себя дома на кухне, вдруг в окне  показалась мерзкая морда. Зверь положил обе лапы на подоконник, будто собираясь то ли послушать,  о чем говорят люди, то ли забраться в дом. Шатонеф был человеком далеко не робкого десятка:  высоченный верзила и силач, он прославился у нас своими подвигами, сравнимыми с подвигами  Геракла, но и он в тот момент не решился схватить чудовище за передние лапы. Но стоило ему  крикнуть дочери: «Мари-Анна, принеси мне скорей топор!», как Зверь тотчас же исчез, словно понял,  что сия просьба не сулит ему ничего хорошего. 
...Кое-кто из наших соседей тоже вел свой тайную войну со Зверем (или рассказывал о вымышленных  схватках, дабы прослыть гером). Антуан Пишо, по прозвищу Козлик, и в самом деле весьма  смахивавший на козла, был одним из таких борцов. Молодой пастух обычно нанимался к богатым  торговцам и зажиточным горожанам из Сога, чтобы пасти коров летом на горных выпасах, чаще всего  на склонах Монмуше. Так вот, Антуан утверждал, что ему не раз приходилось вступать в борьбу со  Зверем, и всегда после таких стычек чудовище спасалось бегством. Некий Пьер Блан, которого я,  кстати, хорошо знал и частенько встречал, когда уже стал взрослым, рассказывал, что ведет  настоящую войну со странным животным, очень похожим на Зверя. Чаще всего неведомое чудовище  нападало на него вечером или когда опускался густой туман. Обычно сей грозный противник сначала  подползал к Пьеру, затем вставал на задние лапы и сражался как человек, дерущийся на кулаках. По  словам Пьера, одна такая схватка продолжалась почти три часа, правда, с перерывами, как настоящая  дуэль или поединок двух борцов. 
...Любопытную деталь подметил Пьер Блан: ему тогда показалось, что шкура животного как будто  застегнута на животе на пуговицы... Но, быть может, все это были выдумки, ибо свидетелей сражений  ни у Антуана Пишо, ни у Пьера Блана не было. Ходили у нас и другие фантастические слухи, но,  разумеется, были и факты. Причем те факты, в коих я имел возможность удостовериться лично,  составляют, вероятно, лишь незначительную часть кровавых «подвигов» Зверя. Жестокость, с коей  совершались в нашем крае убийства детей и женщин, недоступна пониманию нормального человека и  превосходит самые изощренные фантазии человека, наделенного пылким воображением. Например,  девушка из семейства Руссе из деревни Миаланетт подверглась нападению в ноябре 1765 года, когда  отправилась за огнивом в деревню Гардель (у нас тогда еще никто понятия не имел о спичках). Зверь  загрыз бедняжку, вспорол живот, так что внутренности вывалились наружу. Голову жертвы, как уже не  раз бывало, около тела не нашли. Но самое главное заключается в том, что окоченевший труп нашли  на другом берегу реки Трюйер, около скалы Малапа, Как он туда попал? Надо видеть, какова Трюйер в  этом месте! Стремительное течение, водовороты, обрывистые берега... трудно себе вообразить, чтобы  какое-нибудь животное могло преодолеть реку в этом месте вплавь, а потом еще карабкаться на  кручу, сжимая в зубах тело несчастной девушки с болтающимся на шее крестиком... нет, что-то во  всей этой истории было дьявольское! 
...Новой героиней в борьбе со Зверем стала некая Мария-Жанна Вале, двадцати лет от роду, служанка  господина кюре из Польяка. Они с моей бедной подружкой Маргаритой Мартен очень дружили. Итак, 11  августа Мария-Жанна шла из Польяка на ферму семейства Бруссо. Ей нужно было пересечь реку,  которая в этом месте разделялась на два рукава и образовывала небольшой островок, связанный с  берегами двумя небольшими мостиками.  Надо сказать, что островок, хоть и был невелик, представлял собой определенную опасность, ибо весь  порос довольно густым лесом. И вот из этих-то густых зарослей и выскочил Зверь. Он бросился на  Марию-Жанну, но девушка не растерялась, а сначала отступила на 3 – 4 шага, сжимая в руках  насаженный на длинную палку нож. Чудовище встало на дыбы, собираясь обрушиться всем своим  весом на молоденькую служанку и сбить ее с ног, но именно в эту минуту девушка, собрав все силы, и  нанесла ему удар прямо в грудь.  Зверь издал душераздирающий вопль, поднёс переднюю лапу к ране (как делает человек,  пытающийся унять кровь), а затем бросился в воду, несколько раз перекувырнулся, выскочил опять на  берег, покатался по земле, воя от боли, и скрылся в чаще. Рассказ Марии-Жанны полностью  подтвердила Тереза, ее шестнадцатилетняя сестра, шедшая вместе с ней на ферму. По словам  девушек, случилось все это между 10 и 11 часами утра. Кстати, в тот день охотники устроили большую  облаву, коей руководили господин Антуан, граф де Турнон и брат господина де Лафона. Разумеется, их  известили о том, что храбрая девушка сумела отразить нападение Зверя, и они поспешили прибыть на  место сражения, где им и было продемонстрировано лезвие ножа, окрашенное кровью на 3-4 дюйма.  По настоянию господина Антуана о сем происшествии был составлен подробнейший протокол. 
Существует скульптура, посвящённая последнему событию. Памятник Мари-Жанне Вале,  Жеводанской девственнице 
Может в истории помимо животного был замешан его хозяин, который тоже иногда выходил на промысел



111 2014-03-07 18:13


[[[[насколько я помню, описывалось, что животное нападая на человека, атаковало в лицо и голову, кроша череп, и этим оно похоже только на гиену, у них сильные зубы и при нападениях на человека они ведут себя точно так же]]]]


У жеводанского зверя явно были многие черты гиены, только вот что странно, по описаниям у него задние лапы были длиннее передних, а у гиен все наоборот - передние лапы мощные, а задние короткие, поэтому они плохо прыгают и не могут вставать на дыбы и раздирать жертве лицо когтями. К тому же если верить протоколу осмотра трупа, у зверя была волчья челюсть, с 42 зубами, а у гиен их количество как у кошек, кажется, 30



112 2014-03-07 20:31


[[[[К тому же если верить протоколу осмотра трупа, у зверя была волчья челюсть, с 42 зубами, а у гиен их количество как у кошек, кажется, 30]]]]


Ну, трупов там было несколько, а вообще соглашусь с тем, что против гиены многое говорит в описании.



[[[[Может в истории помимо животного был замешан его хозяин, который тоже иногда выходил на промысел]]]]


Или это были психи-подражатели + неуемное воображение напуганных людей.



113 2014-03-07 21:20
возможно, у хозяина было несколько животных - одно гиена, а второе собака или волк



114 2014-03-07 21:25
Шунка-варакин



читать дальше <#more>В 1886 году Израэль Хатчинс на своем ранчо в долине реки Мэдисон (штат Монтана) застрелил странное существо, похожее на собаку или волка. У зверя была длинная черная шерсть, волчья морда с острыми зубами. Самым удивительным были задние конечности, они имели копыта и напоминали ноги лани или оленя.

Хатчинс, заядлый охотник, часто делал чучела из своих трофеев. Израэль сделал чучело из животного собачьей породы и, так же как другим экземплярам своей коллекции, дал ему имя - Джордж. Через несколько лет о чучеле необычного животного стало известно владельцу частного музея диковинок Джозефу Шервуду. Шервуд был опытным таксидермистом и умел набивать прекрасные чучела. В его музее на озере Генри в Айдахо были выставлены чучела двухголовой овцы, крысы с пятью ногами, орла с одним крылом, медведя-альбиноса и других «гримас природы». Хатчинс не хотел отдавать музейщику свой трофей. И лишь внушительная сумма, предложенная таксидермистом-антрепренером, смогла убедить охотника продать чучело. Благодаря этому уникальный образец сохранился. Шервуд для большой сохранности держал чучело странного животного в прозрачном стеклянном ящике. Он часто ездил по городам США со своей необычной коллекцией и неплохо на этом зарабатывал.

Внук Израэля Хатчинса известный зоолог доктор Росс Е. Хатчинс выбрал профессию благодаря дедушке. В детстве и в юности он часто гостил на его ранчо, где восхищался прекрасной коллекцией чучел. Там были чучела лисы, волка, медведя-гризли, бобра, орлана. Позже Росс разыскал чучело странного животного, застреленного дедушкой, и выкупил его из коллекции Шервуда. В своей книге «Пути к загадкам природы: жизнь натуралиста», изданной в 1977 году, доктор Хатчинс опубликовал фотографию, где он запечатлен рядом с чучелом зверя, убитого его дедушкой. По мнению доктора Хатчинса, этот зверь не принадлежит ни к одному известному виду, но безусловно относится к семейству волчьих и похож на помесь волка и гиены.

В начале 90-х годов, когда в биологии и в медицине стали широко применять анализ ДНК, доктор хотел провести такой анализ шерсти и тканей своего чучела, но к несчастью в его доме произошел пожар, и уникальный экземпляр был уничтожен.

Известные американские криптозоологи Лорен Колеман и Джером Кларк в 1975 году приезжали к доктору Россу Хатчинсу и видели чучело Джорджа. По их мнению, это существо очень напоминает зверя, известного индейцам, издавна населявшим земли на границе США и Канады.

Они называют его шунка-вараком. Индейцы описывают его как зверя с длинной шерстью, с волчьей мордой, узкой спиной и задними ногами, напоминающими ноги копытных.

К счастью удалось найти некоторые данные, касающиеся животного, подстреленного Израэлем Хатчинсом. Его второй внук Джек Кирби в октябре 2007 года связался с Музеем естественной истории Айдахо в городе Покателло, где одно время выставлялось чучело Джорджа. Сотрудники музея сделали описание внешнего вида чучела, измерили его и зарисовали. Длина туловища от кончика морды до крестца составляла 122 см, высота в холке 69 - 71 см. Животное имело исключительно узкую морду и шерсть темно-коричневую, почти черную с полосами желто-коричневого цвета по бокам туловища.

Однако, по мнению Колеман и Кларка эти данные не позволяют судить, был ли убитый в долине реки Мэдисон зверь шунка-вараком. У канадских индейцев существует об этих существах удивительная легенда. Когда-то в отрогах Каскадных гор и в долине реки Колумбия жило гордое племя охотников, которые называли себя Дети солнца. Они приручили диких шунка-вараков. Животные помогали на охоте и несли сторожевую службу, т.е. выполняли функции собак. Это были очень умные существа, обладавшие разумом и чувствами, посланные Детям солнца духами. Но однажды молодой индеец, сын вождя ради забавы убил стрелой шунку-варака. Тогда все шунка-вараки, прирученные Детьми солнца, ушли от своих хозяев в лес. Они выследили вождя племени и загрызли его. Духи не простили этого убийства шунка-варакам. Против них ополчились все животные, и они не могли поймать себе добычу для пропитания. В результате почти все шунка-вараки вымерли. А индейцы с тех пор, повстречав в лесу шунка-варака, не убивают его, так как опасаются мести духов.

Существует несколько задокументированных свидетельств очевидцев, встречавшихся с животными, напоминавшими шунку-варака. Так в 1930 году в канадской провинции Британская Колумбия лесозаготовители видели трех необычных животных, по-видимому, самку с двумя детенышами. Вот описание дровосеков: «Животное напоминало волка или собаку, но было огромно, длиной метра два. Оно выло, задрав узкую морду вверх и здавало звуки, похожие на кашель. Тело было покрыто длинной мохнатой шерстью темно-коричневого цвета, по бокам протянулись более светлые полосы и пятна, как у гиены. Самое удивительное - задние ноги этого существа были выше передних и напоминали ноги лани или оленя. К ногам зверя жались два маленьких детеныша, с такой же длинной темной шерстью». Как видим, описание напоминает описание шунка-варака и животного, подстреленного Израэлем Хатчинсом, за исключением размера. Зверь, которого видели канадские лесозаготовители, был огромен. Но возможно они ошиблись в оценках, или же это был очень крупный, матерый шунка-варак.

Следующее наблюдение необычного зверя имело место в 1941 году в окрестностях Голубого озера к западу от города Калиспелл в штате Монтана. Местный фермер стал замечать, что у него пропадают куры, и грешил на волков. Однажды он нашел зарезанной свою овцу. У нее были выпотрошены все внутернности. Собака, которая охраняла стадо, выла, поджав хвост. Пастух, молодой парень отлучился буквально на полчаса. В это время неизвестный хищник и загрыз овцу. Позже пастух говорил, что часто слышал неподалеку от стада странные звуки, напоминающие кашель, и вой.

Фермер сделал засаду ночью ряжом с курятником. Несколько ночей он провел без сна. На четвертую ночь страшный хищник появился. Это было существо, похожее на гиену, с длинной узкой мордой и хищным волчьим оскалом. Шерсть его была настолько длинна, что на животе доставало до земли. Глаза сверкали желтым огнем. Задние лапы были длиннее передних, так что животное бегало странным манером, словно пригнувшись к земле. Фермер подстрелил зверя и больше никогда не видел похожего. Он спалил тушу в костре. Думается, что «волчий оскал» и «желтый огонь в глазах» больше относятся к богатому воображению фермера, пострадавшего от набегов голодного хищника.

Последнее свидетельство относится в 1952 году. На этот раз, встреча с чудищем произошла несколько южнее, в Йеллостонском национальном парке. Местные егеря несколько раз видели странное животное, похожее на волка или собаку с длинной темной шерстью и со светлыми пятнами по бокам. Здание ноги не имели копыт, а просто были выше передних, поэтом создавалось впечатление, что животное ходит, пригнувшись к земле. Зверь купался в горячих источниках, каких много на территории заповедника, иногда их было несколько. По свидетельствам егерей звери не обращали на них никакого внимания.

Криптозоологи Колеман и Кларк верят в существование шунка-варака. В 1990 году они организовали экспедицию по заповедным местам Монтаны и Британской Колумбии, но, к сожалению, выследить необычного зверя им не удалось.



В декабре 2005-го странное волкоподобное животное начало убивать скот в округах МакКон, Гарфилд и Доусон, Монтана. В марте 2006-го оно шесть раз нападало на отары овец в МакКоне и Гарфилде, ранив 71-у и убив 36 овец. Существу даже дали имя: "Создание округа МакКон". 

 Сообщения о нем поступали в течении нескольких следующих месяцев, и в мае 2006 эти происшествия даже удостоили статьи в USA Today. 

 К концу октября число голов скота, убитого существом, достигло 120-и. 

 9 декабря в Billings Gazette напечатали о том, что некое животное, возможно, одно из нападавших на овец, было застрелено с воздуха людьми Montana Wildlife Services (2 ноября 2006 года). 

 Они были уверены, что застрелили именно то "Создание". Животное весило 106 фунтов. Его окрас был нехарактерен для волка. Мех его имел оранжевый, красный и желтый оттенки - тогда как местные волки серые, коричневые или черные. 

 Прошли месяцы, прежде чем закончилось исследование ДНК в Лос-Анжелесском университете и трупа - в лаборатории Эшленда, Орегон. 

 Мог ли это быть шунка-варакин? 

 В 80-ых годах 19-го века члены семьи Хатчинс и другие местные жители поселились в долине реки Мэдисон. На ранчо Хатчинс начало наведываться необычное животное. Оно пугало скот и выглядело очень странно, экзотично. У него был низкий круп. Владельцы ранчо считали его гиеной. 

 Биолог Росс Хатчинс, внук одного из очевидцев, написал об этом случае в своей книге "Следы загадок природы": 

 "Те, кто хорошо рассмотрел существо, описывают темный окрас, близкий к черному, высокие плечи и низкий круп, как у гиены. 

 Наконец, после нескольких неудач, в конце января дедушке удалось убить его. Животное нашло свой конец, став чучелом в помеси бакалеи и музея, владельцем которой был некий Шервуд из Огайо. Шервуд называл его "рингдокусом". 

 Никто не знает, что это был за зверь. 

 в 1995-ом Лэнс Фостер из племени айова рассказал мне: "Было такое странное животное - шунка-варакин, - которое по ночам прокрадывалось в лагеря и похищало собак. Говорили, что оно было похоже на гиену, и кричало по-человечески, когда его убивали. Еще говорят, что у кого-то хранится шкура такого." 

 Фостер слышал о чучеле "рингдокуса", и считал, что это и был шунка-варакин. 

 Где теперь это чучело - неизвестно. Ходят слухи, что его перевезли в Западный Йеллоустон. Очень важно выделить ДНК из его меха. А пока что нам трудно сказать, с чем мы имеем дело: с действительно новым животным, или же просто с плохой работой таксидермиста"



115 2014-03-07 21:30


[[[[вымерших копытных хищников...]]]]


Это вполне могли быть они. Жаль, что они вымерли миллионы лет назад...
   



116 2014-03-07 21:53
Мне поначалу представился гривистый волк 

но он слишком милый, чтобы убивать людишек ><



117 2014-03-07 21:55


[[[[но он слишком милый, чтобы убивать людишек ><]]]]


И весит 20 кг



118 2014-03-07 22:30


[[[[но он слишком милый, чтобы убивать людишек ><
И весит 20 кг]]]]


и обитает в Южной Америке, а не в Африке
вообще, люди того времени обычных для своего края животных уж точно хорошо знали и не назвали бы волка или рысь нехом
но к сожалению время стерло все следы



119 2014-03-09 05:54
Среди двухсот тридцати жертв чудовища из Жеводана 62 были женщинами и детьми, а остальные - мальчиками-подростками.
Если это правда, то юноши зверю были больше по вкусу.



120 2014-03-09 22:41
Так интересно! Продолжайте дальше обсуждать с цитатами из книг!

Кстати, а есть ещё такие вот реальные истории?



121 2014-03-10 16:17
А есть свидетельства тех, кто видел уже чучело? Так как те кто подвергся нападению могли и присочинить



122 2014-03-10 16:59


[[[[А есть свидетельства тех, кто видел уже чучело? 

[[[[Так как те кто подвергся нападению могли и присочинить]]]]

]]]]


Есть только протокол осмотра мертвого зверя www.secretplanet.ru/article/a-143.html <http://www.secretplanet.ru/article/a-143.html>


[[[[Так как те кто подвергся нападению могли и присочинить]]]]


Могли, но очевидцев было много и все описывали его примерно одинаково



123 2014-03-10 17:06
Длина от основания хвоста до верха головы 3 фута (99 см) 
маленький какой О_o



124 2014-03-14 15:47
Если это французские футы, то они больше.



125 2016-12-11 06:32
Гость, да так и есть!



126 2016-12-11 20:02


[[[[Гость, да так и есть!]]]]


  



