0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p208268863.htm) Правда №7606 - 05 марта 2016
Пишет Гость: 28.02.2016 в 20:01

Мистика в нашей жизни.



1 2016-03-05 23:10
ну вот это жесть, товарищи. не иначе как на днях я по-идиотски умудрилась подселить к себе какую-то сущность, которая теперь нападает и жрет энергию, и что делать теперь, не знаю, к кому идти, кто поможет? как подселила, почитала про инкубов стало интересно, как это заниматься сексом с сущностью. ну блин и зря я про это подумала(((



2 2016-03-05 23:43


[[[[
ну вот это жесть, товарищи. не иначе как на днях я по-идиотски умудрилась подселить к себе какую-то сущность, которая теперь нападает и жрет энергию, и что делать теперь, не знаю, к кому идти, кто поможет? как подселила, почитала про инкубов стало интересно, как это заниматься сексом с сущностью. ну блин и зря я про это подумала(((]]]]


к психиатру, без шуток.



3 2016-03-05 23:44


[[[[к психиатру, без шуток.
]]]]


да тролль это
я еще зашла в тред и подумал о ща почитаю крипоты, а там пиздец такой, аж расстроилась



4 2016-03-05 23:50
блин, если бы((( хорошо, что вы с таким не сталкивались... я вот думаю, может на правдорубе есть кто-то, кто через такое проходил и знает что делать. если бы это была шиза, я бы обрадовалась, честное слово, но это не она...



5 2016-03-05 23:51
сегодня в храм ходила, так меня там трясти начало, жесть блин(((



6 2016-03-05 23:52


[[[[сегодня в храм ходила, так меня там трясти начало, жесть блин(((]]]]



((((((((((((((((((((((((((((((((((((
грусть



7 2016-03-06 00:03
ты просто сама себя накрутила. или тупо атэншенвхоринг развела.



8 2016-03-06 00:09


[[[[ты просто сама себя накрутила. или тупо атэншенвхоринг развела.]]]]



да нет же, я чувствую эту тварь. стоит прилечь на диван, она тут же рядом пристраивается. к башке присосалась и давит. во сне атакует. это ощущается физически, мне бы выйти из этой ситуации как-то((( я еще и некрещенная вдобавок((( блин, я не знаю, что делать...



9 2016-03-06 00:13


[[[[да нет же, я чувствую эту тварь. стоит прилечь на диван, она тут же рядом пристраивается. к башке присосалась и давит. во сне атакует. это ощущается физически, мне бы выйти из этой ситуации как-то((( я еще и некрещенная вдобавок((( блин, я не знаю, что делать...
]]]]


и ты пришла с этой проблемой в пост про мистику в нашей жизни? на правдоруб? на дайри? в интернет?
сорри, но тут три вариант: дура, ебнутая, тролль.



10 2016-03-06 00:17


[[[[и ты пришла с этой проблемой в пост про мистику в нашей жизни? на правдоруб? на дайри? в интернет? сорри, но тут три вариант: дура, ебнутая, тролль.]]]]



ну в таком случае первый вариант, но вообще-то люди везде разные, и опыт у всех разный, это был, так сказать, выстрел наугад, видимо, ошибка, действительно.



11 2016-03-06 01:31


[[[[сегодня в храм ходила, так меня там трясти начало, жесть блин(((]]]]



Ну значит экзорцист тебе нужен. Но скорее всего психиатр. 
А если "во сне атакует", то это вообще сонный паралич и нечего себя накручивать. 



[[[[ но вообще-то люди везде разные, и опыт у всех разный]]]]



Ну предположим. Но вообще-то для жителя планеты Земля, той самой реальности и 2016 года у меня советы могут быть только вот такими и никак иначе. 

А крипи-треды вы в последнее время сливаете, жаль. 



12 2016-03-06 01:42


[[[[
А крипи-треды вы в последнее время сливаете, жаль.]]]]


ты помнишь, какие охуенные были треды годы три-четыре назад?



13 2016-03-06 01:48


[[[[ты помнишь, какие охуенные были треды годы три-четыре назад?]]]]



Я их читал позже, чем они появились. Да, они были очень хороши.



14 2016-03-06 02:54


[[[[Я их читал позже, чем они появились. Да, они были очень хороши.]]]]



Люди стали более чертсвыми?
Помнится, раньше тоже тащилась от этих тредов... А сейчас знакомый 18тилетний мальчик не сильно большого ума рассказывает мне о том, как это круто - осознанные сновидения и тульпы, и что он мечтает себе такую организовать.
А я его слушаю, и думаю... что-то малолетки совсем иногда тупыми бывают 



15 2016-03-06 03:20


[[[[А сейчас знакомый 18тилетний мальчик не сильно большого ума рассказывает мне о том, как это круто - осознанные сновидения и тульпы, и что он мечтает себе такую организовать.]]]]


звучит как начало триллера



16 2016-03-06 04:18
Эээ, ну хз как с тульпами, но ОСы - абсолютно научная вещь.



17 2016-03-06 12:49


[[[[Люди стали более чертсвыми?]]]]



Не думаю что это причина.



[[[[но ОСы - абсолютно научная вещь.]]]]



И ничего мистического в них нет. Так же как в сонном параличе.



18 2016-03-06 14:04


[[[[звучит как начало триллера]]]]



Если бы... Ленивый мелкий долбаеб. Хочет сотворить ее просто для того, чтобы она всё за него помнила. Типа личный секретарь.
Впрочем, один хрен, это требует большой работы и энерговложений - по мановению пальца такая сущность не появится. Так что ничего не будет.



19 2016-03-06 21:30


[[[[да нет же, я чувствую эту тварь. стоит прилечь на диван, она тут же рядом пристраивается. к башке присосалась и давит. во сне атакует. это ощущается физически, мне бы выйти из этой ситуации как-то((( я еще и некрещенная вдобавок((( блин, я не знаю, что делать...
]]]]


Окай, если ты не траллишь, хотя по лексике уж слишком наивно и глуповато выглядит, расскажи свою историю подробнее - как подцепила этот триппер? Как узнала, что это именно энергетический паразит? Имеешь ли ты хоть какое-то представление о том, как этот паразит выглядит.
В церкви начало трясти - в каком смысле? Как бесноватую? Или мандраж и волнение напали? Ты некрещеная. Но причисляешь себя к христианской религии или нет?

Чтобы давать какие-то советы, мне нужно больше информации.



20 2016-03-06 23:58


[[[[Окай, если ты не траллишь, хотя по лексике уж слишком наивно и глуповато выглядит, расскажи свою историю подробнее - как подцепила этот триппер? Как узнала, что это именно энергетический паразит? Имеешь ли ты хоть какое-то представление о том, как этот паразит выглядит. В церкви начало трясти - в каком смысле? Как бесноватую? Или мандраж и волнение напали? Ты некрещеная. Но причисляешь себя к христианской религии или нет?]]]]



подцепила - прочитала про инкубов, стало интересно, что за секс такой, получила секс причем и во сне и наяву. не знаю, как-то мысленно призвала, что ли. как выглядит не знаю, невидимка. что паразит - ощущается физически. помимо того, что наяву, было два сна - в одном секс, в другом нападение энергетическое, ощущения премерзкие - хорошо хоть проснулась быстро. я не знаю, как трясет бесноватых, но меня подтрясывало правда не сильно и это был не мандраж, при мандраже и волнении по-другому трясет, так что похоже действительно бес. ощущается тяжесть, тепло, к спине прикладывается, к голове. стоит прилечь, тут же пристраивается. ощущается вообще вокруг сотрясание воздуха, как будто пытается защиту пробить. насчет религии - я только в Бога верю, к христианству отношусь уважительно, а о религии в целом имею слабое представление. В храм заходила католический, потому что туда юбку надевать необязательно. теперь только молиться, видимо.

в общем, люди, ни в коем случае и никогда не желайте никакого секса с сущностями, вам это не надо.



21 2016-03-07 00:48


[[[[получила секс причем и во сне и наяву.]]]]


анонче, если не стесняешься, расскажи подробности. как ощущалось, как реальный человек? его действия и т.д.



22 2016-03-07 00:57


[[[[анонче, если не стесняешься, расскажи подробности. как ощущалось, как реальный человек? его действия и т.д.]]]]



анон, вот правда, не интересуйся даже, вот забудь, что такое бывает, так лучше, я-то теперь знаю.



23 2016-03-07 01:09
А я всегда говорю не надо этим интересоваться. Но нет же! Лезут и лезут интересоватьтся что такое секс с суккубами или инкубами. Ну вот что за люди, то бесов напризывают, то руны какие-нибудь нарисуют, а потом "Ой, спасите-помогите!".



24 2016-03-07 03:58


[[[[ А я всегда говорю не надо этим интересоваться. Но нет же! Лезут и лезут интересоватьтся что такое секс с суккубами или инкубами. Ну вот что за люди, то бесов напризывают, то руны какие-нибудь нарисуют, а потом "Ой, спасите-помогите]]]]



ну что делать-то теперь?



25 2016-03-07 04:40


[[[[анон, вот правда, не интересуйся даже, вот забудь, что такое бывает,]]]]


так я не из праздного любопытства интересуюсь. я тоже с подобным сталкивался, сравнить хочу.



26 2016-03-07 07:44


[[[[подцепила - прочитала про инкубов, стало интересно, что за секс такой, получила секс причем и во сне и наяву. не знаю, как-то мысленно призвала, что ли. как выглядит не знаю, невидимка. что паразит - ощущается физически. помимо того, что наяву, было два сна - в одном секс, в другом нападение энергетическое, ощущения премерзкие - хорошо хоть проснулась быстро. я не знаю, как трясет бесноватых, но меня подтрясывало правда не сильно и это был не мандраж, при мандраже и волнении по-другому трясет, так что похоже действительно бес.]]]]


Ок, понял тебя. 


[[[[ощущается вообще вокруг сотрясание воздуха, как будто пытается защиту пробить.]]]]


Да нет ее уже толком, защиты этой. Ты сама все раскрыла, пригласила его, он и пришел. Сейчас ты открыта для него.

Вот что я советую для начала.
1. Успокоиться.
2. Попробовать восстановить защиту самостоятельно. Не ударяясь в религию и молитвы. Это не бес. Это энергетический солитер, который к тебе присосался, и его надо убрать. Только он поразумнее, чем солитер, будет. Паразитов много разных. Этот получает энергию через секс и запугивание - типичный инкуб. Представляй, как окружаешь себя щитом/коконом из света с шипами, через который паразит пробиться не может, и получает ожоги от него. Не бойся. Во сне постарайся, если осознаешься, сама напасть на него и напугать. Можешь попробовать обратиться за помощью к своему хранителю (христиане называют их ангелами, говорят, у подавляющего большинства людей хранители есть - и тут не важно, крещеный ты или нет, все это байки для вовлечения в эгрегор, имхо), тут можно и помолиться. Или попросить о помощи предков. Обращаться к ним за помощью лучше перед сном. 
3. Быть уверенной в своих силах. Он - всего лишь паразит. Ты можешь его отвадить от себя и победить. Можешь даже, до восстановления защиты попробовать мысленно обратиться к инкубу и сообщить ему, что ты больше не хочешь ничего, и чтоб он шел себе с миром. Хз, может, не подействует, но чем черт не шутит? Вдруг он согласится и спокойно уйдет на поиски других желающих поделиться энергией? Тогда и воевать не придется.

В церковь не советую вот почему: скорее всего, примут за бесноватую/грешницу, едва ли смогут помочь. но, если ты прям веришь именно в христианскую концепцию, и если ничего из вышеперечисленного не поможет, молись и верь, что помощь придет. Главное - верить.



27 2016-03-07 12:22


[[[[Вот что я советую для начала. 1. Успокоиться. 2. Попробовать восстановить защиту самостоятельно. Не ударяясь в религию и молитвы. Это не бес. Это энергетический солитер, который к тебе присосался, и его надо убрать. Только он поразумнее, чем солитер, будет. Паразитов много разных. Этот получает энергию через секс и запугивание - типичный инкуб. Представляй, как окружаешь себя щитом/коконом из света с шипами, через который паразит пробиться не может, и получает ожоги от него. Не бойся. Во сне постарайся, если осознаешься, сама напасть на него и напугать. Можешь попробовать обратиться за помощью к своему хранителю (христиане называют их ангелами, говорят, у подавляющего большинства людей хранители есть - и тут не важно, крещеный ты или нет, все это байки для вовлечения в эгрегор, имхо), тут можно и помолиться. Или попросить о помощи предков. Обращаться к ним за помощью лучше перед сном. 3. Быть уверенной в своих силах. Он - всего лишь паразит. Ты можешь его отвадить от себя и победить. Можешь даже, до восстановления защиты попробовать мысленно обратиться к инкубу и сообщить ему, что ты больше не хочешь ничего, и чтоб он шел себе с миром. Хз, может, не подействует, но чем черт не шутит? Вдруг он согласится и спокойно уйдет на поиски других желающих поделиться энергией? Тогда и воевать не придется.]]]]



благодарю за советы, милый анон, попробую.



[[[[так я не из праздного любопытства интересуюсь. я тоже с подобным сталкивался, сравнить хочу.]]]]



сталкивался? а как избавился?



28 2016-03-07 12:49
А это о чём?О разведении-выведении вампиров?Психологи говорят что мистика видится чокнутым-они как дверь открываешь,сразу спрашивают:"было что-то в твоей жизни мистическое,чему трудно было найти обьяснение?"Может вы так тоже тест на шизу проводите?Кто,когда и до какой степени ебанулся и какой прогноз?Когда мне плохо я люблю вспоминать всякие выдумки,сама фантазирую,будто какой-то силой обладаю.Раз случай был-тормозила попутку,устала очень ну один мимо проехал,а я подумала-"чтобы ты шею сломал!"Когда обратно на автобусе ехала,увидела его машину-он действительно шею сломал.Одно время начала лампочки ненавидеть-у меня она голая посреди комнаты весит,когда лежу на кровати и читаю то глазам больно-начали они чуть не каждый день взрываться,проводка гореть-бывает приборы которые я вдруг возненавидела начинают гореть.Раз так разозлилась на человека от которого получила деньги на кольцо-я его сняла потому что оно горячим стало и тут же взяла его сломала.Ну просто я чокнулась-все совпадения обопщаю-всякой хрени хватает-тот же фокус с фотографией-бывает мне что-то нужно от человека,я смотрю на его фотку и думаю об этом-бывает мне потом звонит и говорит:"ты знаешь,а ты мне сегодня всю ночь снилась".С умными легче работать-у них чувствительность повышенная,а вот тупые практически без реакций.Конечно после таких фокусов уставшим себя чувствуешь.



29 2016-03-07 12:53
Деточки,самый лучший вид защиты это юмор,улыбка-одни тебя психом сочтут и испугавшись подальше убегут,другие подумают-"да на хуй я так загинаюсь если он только кайф получает?!"Третьи подумают что ты какой-то секрет знаешь и смеёшься над их глупостью.Вот попробуйте,с кем и с чем бы не столкнулись.



30 2016-06-06 09:14
анон, научись использовать пробел между знаками препинания, а то читать невозможно



31 2016-06-06 12:25
Ему не только пробел научиться использовать надо, а вообще научится связно формулировать свои мысли, а то какое-то непонятное нечто 
Но зато "деточки" 



32 2016-06-06 20:28


[[[[Психологи говорят что мистика видится чокнутым-они как дверь открываешь,сразу спрашивают:"было что-то в твоей жизни мистическое,чему трудно было найти обьяснение?"Может вы так тоже тест на шизу проводите?Кто,когда и до какой степени ебанулся и какой прогноз?Когда мне плохо я люблю вспоминать всякие выдумки,сама фантазирую,будто какой-то силой обладаю.]]]]


По иронии судьбы, твой текст и сам напоминает речь шизофреника, уж извини. С одного на другое перескакиваешь, бессвязное наслоение одних мыслей на другие, разговор в таком ключе, как будто он начался с середины.



33 2016-09-10 09:50
Привет, есть кто живой? Если есть, то прошу под кат)
читать дальше <#more>1. Дело было, когда я ещё мелкая была, но прекрасно помню и родители подтверждают. Зима, масляный обогреватель - главный друг человека, на обогревателе сушился мамин черный свитер. А когда досушился - на той стороне, которая к обогревателю была обращена, обнаружилась нарисованная чем-то красным РОЖА. С рогами и ухмылкой.
Родители у меня материалисты, так что заморачиваться над тем, как такое вообще возможно, не стали, просто взяли и выбросили. А я вот до сих пор думаю - то ли барабашка пошутил, то ли ещё какая нечистая сила... может, и домовой пошутить хотел. Если он у нас вообще есть. Хотя вещи же кто-то регулярно тырит, а потом кладет в самые неожиданные места...
2. Я была классе эдак в девятом. Сплю в своей комнате, вдруг слышу шаги. Открываю глаза и вижу: возле книжных полок напротив моей кровати стоит человек - одежды длинные до пола, волосы длинные, всё белое-белое, и в руках держит книжку. На меня оглянулся - и пропал, книжка, соответственно, на пол свалилась.
Я в ту пору фанатела по одной анимешке, где как раз такая вот белая личность есть, так что решила, что это меня персонаж навестил и испугаться даже не подумала, легла обратно и уснула. 
...Но поутру одна из книжек действительно оказалась на полу.
3. Уже универские годы. Жила на съёмной квартире, там была газовая колонка - старая, вручную включаемая. С дымоходом. Так вот в этом дымоходе регулярно раздавались такие звуки, будто внутрь свалился какой-то небольшой зверь или птица и бултыхается внутри. Или ветром его шатало... честно, не знаю, может, и правда  птицы или ветер... но что квартира в целом была подозрительная - это факт. Мебель старая, тронь - что-нибудь да отвалится; кровать стояла прямо напротив трюмо; с соседями сверху не везло хронически; про перманентную починку труб впору писать матерные поэмы; заново купленные краны ломались спустя считанные недели... а однажды ночью я проснулась от адского грохота: карниз со шторами над моей кроватью решил погулять, шурупы с одного края из стены вырвались, и вся эта металлически-деревянная конструкция эффектно вдарила по хозяйскому буфету. На котором стоял хозяйский же хрусталь. Как ничего не задел - не знаю, когда встала посмотреть - край карниза упирался в буфет буквально в миллиметре от самой большой вазы.
Тем не менее, лично мне НЕХ, если это всё-таки был он, навредить не пытался - за что ему большое спасибо. Пару раз поправлял на мне одеяло, один раз показался  - черный силуэт возле дверного проёма. Просто стоял и, кажется, смотрел, хотя лица видно не было. Высокий, не как домовых обычно описывают, хотя была у меня  теория, что вся фигня в квартире творится от того, что её хозяева домового своим наплевательским отношением к ведению хозяйства разозлили, вот он и бедокурит.
Зеркало напротив кровати меня тоже не напрягало совершенно, хотя какое-то влияние явно оказывало: когда мы решили наконец передвинуть кровать так, чтоб спящая я в нём не отражалась, я несколько ночей после этого спала хуже, будто чего-то не хватало. Потом привыкла, опять всё стало хорошо. Вообще в целом, несмотря на вышерасписанное, мне в этой квартире было спокойно и уютно, хотелось возвращаться и не хотелось лишний раз выходить. Прожила почти пять лет, съехала в итоге из-за соседей и финансовых соображений, сейчас снова дома, но тут пока паранормальной активности не наблюдаю.
4. Зато наблюдаю на работе - в библиотеке. Хотя, возможно, это просто глюки от постоянного втыкания в монитор)) Но раз пять уже видела, как что-то тёмное и небольшое, с кошку примерно, шастает по помещению, где я сижу, пробегает мимо двери или скачет по полкам. Здание у нас довольно старое, может, дух какой и завелся - бывают же домовые и банники, а это библиотечник какой-нибудь)



34 2017-01-30 16:45


[[[[раз пять уже видела, как что-то тёмное и небольшое, с кошку примерно, шастает по помещению, где я сижу, пробегает мимо двери или скачет по полкам. ]]]]



У меня то же самое в квартире — две типа-кошки (чёрная и белая), которых я вижу лишь краем глаза (при этом чёрную вижу гораздо чаще, белую, соответственно — реже). В монитор при этом не втыкаю вообще. И вот что это такое?!

И спасибо за твои мистические истории, очень понравились!



35 2017-01-30 16:53
Гость в 16:45, наверно всё-таки домовой с себе подобными развлекается...
Пожалуйста) я уж и не думала, что кто-то прочитает)



