0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p207768020.htm) Правда №7446 - 27 января 2016
Пишет Гость: 09.01.2016 в 20:11

Крипи-тред



1 2016-01-27 19:19
ежевичные товарищи, карлики из стен, ждааааал-ждааал.



2 2016-01-27 19:45


[[[[ежевичные товарищи,]]]]


кто-кто?...



3 2016-01-27 20:01
из предыдущего треда: вызывали домовых, и они представлялись то брусникой, то еживикой.



4 2016-01-27 20:14
Мне из прошлого треда Жак Дерьмо запомнился 



5 2016-01-27 20:26
Опять?!



6 2016-01-27 20:59
вряд ли у анонов случилось что-то новое крипотное за это время. у меня вот не случилось. вопрос: что будем обсуждать?



7 2016-01-27 21:14
Нифига, у анона случилось)) Суть: у анона рубануло свет, капитально так- чай грели на горелке, сидели при свечах. Нуок, посидели, пошли спать. А там в комнате- зеркало, давольно большое, в крайне тяжелой раме, вкорячено на тумбочку, стоит прислоненным к стене. Капитально стоит, его просто так и не перетащить. И вот, среди ночи, идет анон в сортир... И тут-херась, хуякс! Дикий грохот в комнате. Зеркало упало, причем как то так хитро, что не разбилось, и собственно, стеклом вверх. Известно, что анон зеркало не цеплял, никто его не двигал, и вообще оно в стабильности и согласии с силами сопромата и тяготения стояло как стояло лет э... ну 5 точно. Не предвещало ничего, в общем. Было как то ссыковато, учитывая что света в доме не было, зато была ночь и приходилось со свечкой перемещаться.



8 2016-01-27 21:20
слабоватенько, но на безрыбье...



9 2016-01-27 21:21


[[[[ слабоватенько, но на безрыбье..]]]]

 ну уж что есть, так то.



10 2016-01-27 21:41
Летом рухнула полка с иконами, ожидала пиздеца, но ничего не случилось.



11 2016-01-27 22:54
Кстати, просветите, кто такой Жак Дерьмо из прошлого треда? а то тредов много то, боюсь не найду. А интересно, ибо явно личность знаменательная должна быть))



12 2016-01-27 23:13
Это суженого предсказали, типа, выйдешь ты замуж за Жака Дерьмо



13 2016-01-27 23:19
аноны, тут в соседнем треде кино обсуждается, и я вспомнил про кино годное российское. "Небесные жены луговых мари"... вот там главные две темы: первая это эротика, а вторая - крипота в духе этого треда. и так натурально и по-нашенски она там показана, что некоторые сцены пробирают не хуже ужастиков, так что рекоммендую вам этот фильм.



14 2016-01-27 23:21


[[[[, выйдешь ты замуж за Жака Дерьмо]]]]

 чот жизненно то так, аж прям не могу. Извините. Очень ржу...



15 2016-01-27 23:25
давайте что ли крипипасты



16 2016-01-27 23:27
Еще смешнее было, когда я пошла этого Жака гуглить, и оказалось, что он существует! Художник такой Жак ля Мерд.



17 2016-01-27 23:54


[[[[из предыдущего треда: вызывали домовых, и они представлялись то брусникой, то еживикой.
]]]]



Ничёси!



[[[[Это суженого предсказали, типа, выйдешь ты замуж за Жака Дерьмо]]]]



Боже! 



[[[[Еще смешнее было, когда я пошла этого Жака гуглить, и оказалось, что он существует! Художник такой Жак ля Мерд.]]]]



O_o ааааааааааааааааа 



18 2016-01-27 23:54
ну пасты так пасты, вот первая попавшаяся:

У нас с женой была плохая глупая привычка – не закрывать за собой дверь на ключ, возвращаясь домой. Утром уходишь на работу и обнаруживаешь, что проспал всю ночь с незапертой дверью. Начинаются разборки, кто заходил последний и кто в большей степени «тяпа-растяпа». Один раз входная дверь распахнулась ночью от сильного сквозняка и начала хлопать. Мы изрядно перепугались в тот раз, но привычка все равно никуда не делась.

Но потом случилось нечто, что навсегда приучило нас закрывать дверь на все замки. И, черт возьми, я всерьез обдумываю идею настоящего дверного засова...

Мой дом - моя крепость и зачем нужны стены, если ворота распахнуты?

В тот раз мне долго не спалось. Внезапно я решил проверить входную дверь, вставать было лень, но желание было навязчивым и неотступным. Я побрел в коридор, попробовал дверь и …точно, опять не закрыли! Я повернул один ключ на 4 оборота и зачем-то второй, нижний, которым мы вообще никогда не пользовались. Я сделал буквально два шага в сторону комнаты, когда услышал необычные странные звуки за дверью. Было ощущение, что кто-то водит ладонями по двери с той стороны, ощупывает ее, как будто слепой натолкнулся на препятствие и пытается понять, что это.

Хоть и вздрогнув от неожиданности, я развернулся с намерением как минимум посмотреть в глазок. Я подошел к двери вплотную и заметил, что ручка стала поворачиваться вверх-вниз, как будто пробовали открыть дверь. Затем раздался странный неритмичный стук. Мне стало внезапно холодно, заныло сердце, не страх и не ужас, а какая-то черная тоска, мутная непонятная тревога полезли в душу. В глазок я смотреть расхотел. Тихо стал отходить в комнату, жена проснулась и уже что-то собиралась сказать. Я знаком попросил ее молчать, она сразу поняла, что что-то не так. Глаза ее округлились.

Надо сказать, что есть у меня один девайс, которым я почти никогда не пользовался. А именно, видеокамера, смотрящая на площадку и подключенная к компу. Ее притащил в подарок мой братец, работавший в то время в конторе, занимающейся установкой систем видеонаблюдения.
Посмотрели, поигрались пару раз и про камеру забыли. Сейчас я про нее вспомнил. Не знаю, какая черта человеческого характера заставляет нас смотреть в глаза Вия? Вот и я подсел к компьютеру и запустил изображение площадки.

Что это было? Не знаю, но я это видел и жена видела. Нечто, замотанное в какие-то темные лохмотья, неестественно изгибаясь и вихляя, бродило по площадке, скребясь в двери, дергая ручки, припадая и прислушиваясь к звукам в квартирах, заглядывая в глазки. Голова этого нечто также была замотана в тряпье, из тряпок торчали темные руки, длинные, узкие, с неестественно длинными, в два-два с половиной раза длиннее обычных, пальцами. Еще несколько раз это нечто подходило к моей двери и надолго припадало к ней. Казалось, сердце останавливалось, у жены текли слезы, она закусила край простыни, чтобы не издать ни звука. Я, путаясь и сбиваясь, читал про себя «Отче наш»…
Потом ЭТО уползло вниз. На улице забрезжил ранний июньский рассвет. Если бы мы жили в деревне, это наверное и были бы первые петухи. Еще через час мы пришли в себя.

Я жалею, что жена это видела, она все еще приходит в себя, я вижу, как ей все еще очень страшно. Вчера она попросила меня сменить квартиру. Что же - можно, все равно съемная. Да и мне здесь как-то уже не так.

А я вот думаю, что бы было, если бы я не закрыл дверь? Нас бы нашли с распоротыми внутренностями и кровь по стенкам, или как показывают в ужастиках, забившихся в угол с перекошенными от смертного ужаса лицами и остановившимся сердцем? Или это зло заползает в душу и человек с остекленевшими глазами идет на кухню за кухонным ножом…или делает шаг в окно? Не знаю, не хочу знать.

Закрывайте двери. Берегите себя. Мир вашему дому!
Источник: kripipasta.com/story/1693-zakryvajte-dveri.html <http://kripipasta.com/story/1693-zakryvajte-dveri.html>



19 2016-01-27 23:58


[[[[Закрывайте двери. Берегите себя. Мир вашему дому!]]]]


читал ее давно. прикольная



20 2016-01-28 00:01
ха! крипипаста

сижу я как-то сру в туалете. дверь на улицу открыта, ибо лето. частный сектор. калитку оставили открытой, ждали прихода знакомой. тут слышу, как кто-то-то сопит и ползет к входной двери. успеваю встать (со спущенными штанами), вижу, как в дом ползет какой-то мужик, и набрасываюсь на дверь, закрывая ее с криком "Пошел вон отсюда!", успеваю при этом заметить, как округляются глаза мужика.
пока анон подтирался и штаны натягивал, мужика и след простыл. и хз что это было - потерялся соседский гость-алкаш или какая-то сука пробивала на обокрасть.
давно было, а анон все никак не забудет. все время дверь теперь закрываю. и калитку. особенно когда срать собираюсь.



21 2016-01-28 00:05
Случалось у меня странное. Есть два мобильных телефона. Я живу в рабочие дни в одном городе, а в выходные в другом. В разных городах пользуюсь разными мобильными. И однажды мне пришло смс с моего телефона, который остался в другом городе. Телефон тогда остался в том городе на столе, на работе, я его там забыл. Так ладно, думаю, кто-то зашёл в рабочий кабинет, взял телефон и случайно послал мне пустое смс. В следующий раз взял телефон на съёмную квартиру, разобрал (симку и аккумулятор вынул), запер в ящике стола. История повторяется, опять ночью приходит пустое смс с того моего номера. Приезжаю, проверяю, как оставил так он и лежит. Рассказываю я эту херь в следующие выходные моей семье и что вы думаете? В это время мне приходит пустое смс! Все в афиге, естественно. Я не выдумываю. Но что за хрень замучился гадать. Вот мне брат подсказал, мол напиши крипи-пасту об этом. А писатель из меня не особый. Пока что тут рассказываю.



22 2016-01-28 03:30
А можно ссылку на предыдущий тред?



23 2016-01-28 03:34
А нажать на тег крипи религия не позволяет?



24 2016-01-28 03:37
Я не знал что тут есть тег



25 2016-01-28 09:52
Немного странного крипи с щепоткой прона из жизни анона. <#more>
Жила я недавно у друзей, снимала комнату. В комнате кроме меня никто не спал, дверь на ночь закрывалась, чтобы кот не шарахался по комнате и не шуршал пакетами с вещами. Я начала замечать сперва, что хоть в принципе в комнате норм, но музыку по ночам в темноте я слушать не могу почему-то, стоило вставить наушники, накатывало ощущение, что я не в безопасности. Потом начались шуршания. Шуршали пакеты. Что-то щелкало на столе со всякой мелочевкой. Иногда на утро фигурки на подоконнике оказывались повернуты не так, как я их ставлю. Могло что-то упасть. Очень неприятно было, когда внезапно, медленно и бесшумно открылась дверь шкафа с одеждой. Происходило это все по времени довольно растянуто, поэтому я особо не психовала, и находила объяснения каждому случаю.
Потом произошло три реально странных события. Первый случай произошел, когда дома была я и девушка чела, у которого я снимаю комнату. Я сидела в комнате в наушниках, когда услышала стук в дверь второй комнаты. Очень резкий и громкий. Сначала я подумала, что это стук во входную дверь, но он звучит по-другому. И девушка была в соседней комнате, она подумала, что вернулся хозяин хаты и спросила, чего он не заходит в комнату. В ответ тишина. Мы с ней синхронно вышли в коридор, а там никого и входная дверь закрыта. На площадке тоже никого. Мы постарались себя убедить, что стучали все-таки во входную дверь, а не в квартире.
Второй случай был еще страннее. Периодически у меня случается сонный паралич, если заснуть на спине. В такие моменты я не понимаю, что я, собственно, еще сплю и постоянно чудится всякая жуть. И вот случилась странная фигня, которую я предпочитаю считать сонным параличом.
Мне снилось, что я проснулась на своей кровати, в темноте, под одеялом, лежа на животе, обняв подушку. Сзади, возле постели, стоит кто-то. Он высокий, черный, что-то типа плотного призрака, но я явно чувствую, что это не человек, какой-то сгусток тени с человеческими очертаниями. Я при этом лежу лицом в подушку, но знаю, что он там и смотрит на меня. И тут он хватает меня сзади за лодыжки, притягивает к краю кровати поближе, раздвигает ноги и начинает трахать. Прямо сквозь одежду для сна, в смысле, будто ее и нет, но я чувствую, что она на мне и не приспущена. Толчки ощущаются слабее настоящих, но ощущаются, и я проезжаю лицом вперед по кровати от каждого. При этом не то, чтобы мне это не нравилось. Даже больше, мне было очень даже збс И вот пока этот призрачный изврат продолжается, я понимаю, что мне настолько збс, что я начинаю стонать в голос, причем скорее всего в реальности, потому что я просыпаюсь от собственных стонов. Ну приснилось и приснилось вроде бы, вот только уже просыпаясь, я последний раз проезжаюсь по кровати, будто меня правда что-то по ней таскало, и ноги у меня слегка на весу и опускаются на кровать, будто кто-то и правда меня придерживал за них. Дверь в комнату закрыта, одежда моя нетронута, то есть ебанутая версия с кем-то, кто пролез в мою комнату дабы воспользоваться моим сонным телом, не прокатывает. Несмотря на все странности, описанные выше, я предпочитаю считать это сонным параличом, и похер что я заснула и проснулась на животе, а не на спине.
Ну и третий случай. Точно так же, снится что чорная тень трахает меня, на этот раз я сплю на боку (опять не на спине) и оно прижимается ко мне сзади, затыкая рот рукой, чтоб стонов не было слышно. В этот раз все было не так резво, а медленно, и я даже кончила. Что не отменяет ахуя, когда я проснулась. Опять же, от своих же стонов. В этот раз было нимношк неловко, потому что в отличие от предыдущего, дома были и хозяин квартиры, и девушка его, а слышимость хорошая
Сейчас я переехала на другую квартиру, тут ничо, только диван трясся, и зеркало вибрировало само по себе, пока я его руками не остановила. Живем)



26 2016-01-28 10:00


[[[[Немного странного крипи с щепоткой прона из жизни анона]]]]


Анооооон. 
Вот блин, и сонный паралич у меня бывает, и за ноги таскают, но, сука, хоть бы раз это закончилось чем-то приятным!



27 2016-01-28 10:40
сижу я как-то сру в туалете. дверь на улицу открыта, ибо лето. частный сектор. калитку оставили открытой, ждали прихода знакомой.
А вы, месье, умеете встречать гостей



28 2016-01-28 10:40
сижу я как-то сру в туалете. дверь на улицу открыта, ибо лето. частный сектор. калитку оставили открытой, ждали прихода знакомой.
А вы, месье, умеете встречать гостей



29 2016-01-28 12:31


[[[[Немного странного крипи с щепоткой прона из жизни анона]]]]


ох вау, анон
я даже завидую тебе немного)



30 2016-01-28 12:34
Немного странного крипи с щепоткой прона из жизни анона
Инкуб? 



31 2016-01-28 12:44


[[[[А вы, месье, умеете встречать гостей]]]]


его никто не ждал, в том-то и соль 



32 2016-01-28 13:05
А я за прошедший месяц только проходил дома сквозь сгусток непонятного дыма. И даже чувствовал, когда был на расстоянии, что оно отчасти живое.



33 2016-01-28 13:08
Надо было гайку кинуть



34 2016-01-28 13:13


[[[[Надо было гайку кинуть]]]]


Этот классный способ не пришёл мне в голову, но идея нравится



35 2016-01-28 15:10


[[[[Анооооон. 
Вот блин, и сонный паралич у меня бывает, и за ноги таскают, но, сука, хоть бы раз это закончилось чем-то приятным!]]]]


Ну я на самом деле тоже особо не жалуюсь, если бы не куча странностей, случившихся перед этим, вообще бы посчитала это просто странной версией сп и забила бы.


[[[[ох вау, анон
я даже завидую тебе немного)
]]]]


да чего там завидовать, ощущения все равно в разы слабее чем при реальной стимуляции) но я обычно слышу, что при сп кажется что душат или еще что-нибудь мерзкое, так что я легко отделалась и в правду) 


[[[[Инкуб? ]]]]


а шут его знает, может и он)



36 2016-01-28 17:12
А мне как-то тоже приглючился какой-то хрен в моей постели, ну я и предложила ему поебаться. Хрень тотчас исчез, так обидно было!



37 2016-01-28 17:56


[[[[А мне как-то тоже приглючился какой-то хрен в моей постели, ну я и предложила ему поебаться. Хрень тотчас исчез, так обидно было!]]]]


где-то читала, что нужно в случае приглючившегося хрена принять самую недвусмысленную позу и с помощью звуков и движений пригласить его к ёбле. он должен убежать после этого. у меня бы не убежал



38 2016-01-28 19:39
Анон, которого трахали во сне - это тоже проявление сонного паралича, никакой мистики. Я когда-то даже читала механизмы этих ощущений, там было объяснение, что в таком состоянии остро чувствуешь пульсацию крови во влагалище, поэтому создается полное ощущение, что кто-то с тобой совершает половой акт))



39 2016-01-28 21:58
Какая интересная штука этот сонный паралич



40 2016-01-28 22:04


Почему вам охота трахаться с инкубами, не понимаю.  



[[[[где-то читала, что нужно в случае приглючившегося хрена принять самую недвусмысленную позу и с помощью звуков и движений пригласить его к ёбле. он должен убежать после этого. у меня бы не убежал
]]]]



Не убежал бы? А почему?




41 2016-01-28 22:37
Чуваки, новогодние праздники-крещение, неужели никто не гадал и не доставит крипоты?



42 2016-01-28 22:47


[[[[Почему вам охота трахаться с инкубами, не понимаю]]]]


есть не просит, зппп от него не подцепишь, не налажает, не пёрнет во время тогосамого -  список плюсов бесконечный



[[[[Не убежал бы? А почему?]]]]


я бы его поймала потому что



43 2016-01-28 22:58
Этим летом ездил к родственникам в деревню. Они меня начали рассказывать, что в доме по ночам слышат шаги в коридоре. Родственники в мистику не особо верят, поэтому слышать от них подобное было неожиданно. Я ночью ничего не слышал, никаких шагов, но вот у меня случился сонный паралич, немного похожий на анонов, которого трахали 
Я спал на животе, а разбудило меня рычание. Т.е. я открыл глаза, и вижу, что рядом, немного сбоку, стоит черный силуэт и рычит. Рычание было очень громкое, и вначале он просто стоял и рычал, а потом начал раздвигать мне ноги. Я дико перепугался, потому что глаза были открыты, а двинуться я не мог, но потом у меня получилось таки отмахнуться от силуэта и перевернуться на спину. После полночи заснуть не мог, ужасно боялся. 
Но это было только один раз, больше ничего такого там не было. Недавно еще раз ездил к ним, тоже все было норм ночью.



44 2016-01-28 23:00


[[[[Чуваки, новогодние праздники-крещение, неужели никто не гадал и не доставит крипоты?]]]]


В этом году не гадал, так как не с кем было, а одному не в кайф. До этого пять лет, каждый год гадали, но у нас никогда крипоты не было.



45 2016-01-28 23:19
Таки всем добрых снов 




46 2016-01-28 23:29
а покидайте ещё стрёмных гифок плз
из фильмов, из видосов, вот этого всего



47 2016-01-28 23:37
Блин, прямо обидно, что там эта желтая полоска, все впечатление портит.



48 2016-01-28 23:39
1 <#more>


2 <#more>



3 <#more>





49 2016-01-28 23:52
<some missing media>



50 2016-01-29 00:06
Лучше не смотреть под кат(
читать дальше <#more>


А теперь не оглядывайся




51 2016-01-29 00:52
читать дальше <#more>





52 2016-01-29 01:32
Аноны, ну будьте людьми, ну прячьте гифки под кат 
Медленный интернет и тормозящий тред меня пугают куда больше, чем нехи за спиной(



53 2016-01-29 01:33
Да гифки как гифки, меня вообще сложно удивить чем угодно. 
Я ждал истории про матерных гномиков, вызывание аццкого сотоны с помощью варенья или чего-то в этом роде. Но как-то вяло в треде.



54 2016-01-29 02:05
Ну ведь по сути всё это - просто развлечение, пощекотать себе нервы Крипота бывает  иногда настоящим искусством -  картины,фото, игры, кино,музыка,рассказы и т.д. Даже крипи-пасты превращают в целые продуманные истории с документальными подтверждениями. Но все равно - это просто творчество.
Не знаю, как можно бояться бабаек, после того как прочтешь что-нибудь о реальных маньяках, войнах, катастрофах, да просто откроешь сводку новостей - кто-то где-то кого-то обязательно зверски убил,расчленил,изнасиловал и съел(
Раньше - в детско-подростковом возрасте я всякой крипоты люто боялась, а теперь как-то не торкает совсем(( ,эх.  (точнее торкает,но очень редко)
Вот очень крипотная картинка, аж мурашки:
читать дальше <#more>





55 2016-01-29 03:52
Вот плюс много последнему анону.
Никогда таким ужасом не пробирало, как при чтении треда про жесть из реальной жизни. Все вот эти истории про то, что творят обычные люди, возможно, живущие с вами по соседству.



56 2016-01-29 07:48


[[[[есть не просит, зппп от него не подцепишь, не налажает, не пёрнет во время тогосамого - список плюсов бесконечный]]]]


Есть он не просит, а сам берет. Питается энергией человека)).



57 2016-01-29 15:30
Сзади, возле постели, стоит кто-то. Он высокий, черный, что-то типа плотного призрака, но я явно чувствую, что это не человек, какой-то сгусток тени с человеческими очертаниями. 
У меня, анон, без прона было, но да: точно ощущался темный высокий силуэт, стоящий у изголовья, только он начал руками махать и я во сне принялся задыхаться. И спал на спине, да. 

У анона не то, чтобы особо крипи-историй есть, но жизнь его постоянно толкает в подобное: по линии и отца, и матери, всякие двоюродные тетки и бабушки любили увлекаться темной магией. У сестер бабушки матери в их частном доме живет домовой. Рассказывали они, как он молоко у кошки лакает из блюдца и по ступенькам шастает туда-сюда по лестнице с характерным топотом. По линии отца все еще хуже - там случались истории и с порчей и заговорами, так что мы с ними предпочитаем не общаться. 

А у самого анона неплохо выходит и гадать, и спиритизмом иногда балуюсь. Но что до крипоты - с детства боялся призраков и чудищ, но конкретно никого так и не узрел. Но в загажнике тысяча и одна история про то, как, например, анону однажды кто-то выключил свет в ванной, пока он мылся. Думал, что лампочка перегорела, ан нет - выглянул и понял, что выключатель кто-то нажал. Вариант с автоматическим срабатыванием исключен - такого ни до, ни после не было. Посудка иногда гремит по ночам, но в целом в родительском доме отношения с местным домовым хорошие - вещи, которые казались потеряны, после просьбы появляются на самом видном месте.



58 2016-01-29 15:50
Сзади, возле постели, стоит кто-то. Он высокий, черный, что-то типа плотного призрака, но я явно чувствую, что это не человек, какой-то сгусток тени с человеческими очертаниями. 
У меня, анон, без прона было, но да: точно ощущался темный высокий силуэт, стоящий у изголовья, только он начал руками махать и я во сне принялся задыхаться. И спал на спине, да. 

У анона не то, чтобы особо крипи-историй есть, но жизнь его постоянно толкает в подобное: по линии и отца, и матери, всякие двоюродные тетки и бабушки любили увлекаться темной магией. У сестер бабушки матери в их частном доме живет домовой. Рассказывали они, как он молоко у кошки лакает из блюдца и по ступенькам шастает туда-сюда по лестнице с характерным топотом. По линии отца все еще хуже - там случались истории и с порчей и заговорами, так что мы с ними предпочитаем не общаться. 

А у самого анона неплохо выходит и гадать, и спиритизмом иногда балуюсь. Но что до крипоты - с детства боялся призраков и чудищ, но конкретно никого так и не узрел. Но в загажнике тысяча и одна история про то, как, например, анону однажды кто-то выключил свет в ванной, пока он мылся. Думал, что лампочка перегорела, ан нет - выглянул и понял, что выключатель кто-то нажал. Вариант с автоматическим срабатыванием исключен - такого ни до, ни после не было. Посудка иногда гремит по ночам, но в целом в родительском доме отношения с местным домовым хорошие - вещи, которые казались потеряны, после просьбы появляются на самом видном месте.



59 2016-01-29 18:22
Позвонила подруге по скайпу. Трепались-трепались, потом я отошла в туалет, но звонок не сбрасывала. Прихожу и узнаю, что из комнаты в моё отсутствие доносились звуки, как будто стул по комнате катался. Сравнивать было с чем - я на этом стуле действительно катаюсь, во время разговоров тоже. Теперь жалею, что стул не попадал в кадр. В следующий раз буду уходить - поствлю ноут так, чтоб попадал, и посмотрим, а вдруг и в самом деле он катается без меня.



60 2016-01-29 18:44


[[[[Он высокий, черный, что-то типа плотного призрака]]]]




[[[[сгусток тени с человеческими очертаниями]]]]


Меня ваще удивило, что черный человек внезапно ебется. Может, это не он был? ЧЧ, он же Тень - весьма распространенный НЕХ, его часто видят те, кто способен что-то видеть. Он производит пугающее впечатление, но обычно является чем-то вроде наблюдателя, и редко предпринимает какие-то действия. Хотя я встречал стори о том, как ЧЧ кого-то душил.



61 2016-01-29 20:14
у меня пару раз было такое, что когда я дремлю на боку или животе, ощущение, что кто-то сзади ложится и обнимает, и было еще ощущение, что на спину кто-то наваливался и внизу трогал, но я ему мысленно сказала отвалить, и оно отвалило. это что, был инкуб?



62 2016-01-29 20:42


[[[[это что, был инкуб?]]]]


Вряд ли. Это очень распространённые ощущения, нередко и у многих случающиеся.

А чёрный человек может быть и домовым. Его и так тоже описывают, и потом, домовые как раз склонны к сексуальным приставаниям.



63 2016-01-30 02:53


[[[[Вряд ли. Это очень распространённые ощущения, нередко и у многих случающиеся.

А чёрный человек может быть и домовым. Его и так тоже описывают, и потом, домовые как раз склонны к сексуальным приставаниям.]]]]


Эээ.. Я думаю, это ошибочное мнение. Домовые - маленькие, не больше метра в высоту, мохнатые и округлые существа. У них может быть пакостный или вредный характер, но в сексуальном насилии я сомневаюсь. Ну и описание ЧЧ с внешним видом домовых никак не совпадает.



64 2016-01-30 03:41


[[[[но в сексуальном насилии я сомневаюсь.]]]]


И напрасно. Они это практикуют. Другое дело, что домовые, конечно, нечисть, но не такая, как инкубы. Домовые энергии забирают мало, и, в основном, заинтересованы в благополучии обитателей своего дома. В отличие от инкубов, которые намного опаснее.



65 2016-01-30 03:53


[[[[И напрасно. Они это практикуют. Другое дело, что домовые, конечно, нечисть, но не такая, как инкубы. Домовые энергии забирают мало, и, в основном, заинтересованы в благополучии обитателей своего дома. В отличие от инкубов, которые намного опаснее.]]]]


Хмм... А можешь поподробнее рассказать про домовых и насилие? Я натыкался когда-то на пасты, но не очень верил им. 

Лично меня они никогда не трогали. В квартире, которую я снимал раньше, и дома у моего друга, жили добрые и любопытные домовые. Дома было спокойно и уютно. Если вещь куда-то пропадала, я по-доброму просил домового вернуть и почти тут же находил ее на видном месте, где до этого раз пять мог просмотреть, и ничего не обнаруживал.
Там, где живу сейчас, домовика не чувствую. По крайней мере, он не помогает и не проявляет дружелюбия (хотя и негатива тоже нет). Но что-то здесь явно есть, причем, довольно пугающее. Мне ночью стремно на первый этаж спускаться (частный дом) и смотреть в сторону гостиной, пока не зажжен свет. Может, после истории, которую рассказал мой парень, о том, что видел там ЧЧ, а, может, после собственного не очень приятного сновидения - хз.



66 2016-01-30 04:11


[[[[Хмм... А можешь поподробнее рассказать про домовых и насилие?]]]]


Даже не знаю, что рассказывать, кроме того, что они это могут и иногда делают. Как правило, когда они чувствуют себя сильнее хозяев дома. Что-то вроде шалости, самоутверждения, ну и небольшого забора энергии, как бонус. Это не негатив или стремление выжить человека из дома, тогда они скорее душить будут.



67 2016-01-30 05:43
comic.naver.com/webtoon/detail.nhn;jsessionid=F... <http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn;jsessionid=FFADC8415AB208A2EB2568138601E59C?titleId=350217&no=31>



68 2016-01-30 09:37
А я однажды жила у друзей и там был милейший домовой, который находил вещи.
Знакомство мое с ним началось, после того, как он решил подшутить и сдвинул стакан, стоящий рядом с кроватью под нее, сантиметров на 20 (я в этот момент выходила и точно видела его перед выходом из комнаты, а дома никого не было).
А потом весьма благополучно находил вещи. Например зажим от сережки положил на зеркало, хотя терялся он с другой стороны комнаты. А потом самое эпичное было перед отъездом: копроновый носок упал за стиральную машинку, а она старая и тяжелая, стояла впритык к стене. Я уже попрощалась с носком, но все таки попросила домового вернуть. Через пол часа зашла ванную - весит на сушилке))

Переехала в свою квартиру, тут тоже домовой лапушка. Можно так же просить найти вещи или играть с котом - кот носится по всей комнате за ним. Еще просили помочь приучить кота ходить в туалет только в лоток - помогло))

А из негативных историй: жила я раньше с мамой. Частный маленький дом, всего две комнаты. В ее комнате находится было невозможно, ощущение, будто энергию вытягивают. А потом и в коридоре стало не по себе. Свою комнату чистила сандалом постоянно. Если мама уезжала - в коридор я выходила только по необходимости.
А потом я начала эти сущности видеть - черные таки энергетические сгустки. Завела кошку и убедилась, что меня не глючит - она всегда смотрела ровно туда, где я их видела. Они ничего не делали, просто "пролетали" мимо, но чувствовался негатив и снова ощущение высасывания энергии. 
Надо сказать, что комната мамы раньше пренадлежала людям, у которых сын был наркоманом и жил как раз в этой комнате. Там пыталась чистить и сандалом и свечами и чем только не пыталась - эффекта ноль. А мама после нескольких лет жизни там начала чахнуть. Никакого интереса к жизни, все плохо и постоянные неудачи. В итоге часть этого дома вообще снести пришлось из-за ненормальных соседей. Поменяли на свою голову квартиру на дом, эх.



69 2016-01-30 10:09
Подтверждаю, домовые мааааааааааленькие мужичата, моя бабушка была 1 м 45 см, так рассказывала, что домовой усаживался у нее на груди и недовольно смотрел ей в лицо. Пару раз,  с бабками во дворе она это обсуждать не решилась, вдруг поднимут на смех, обратилась ко мне "ты девка грамотная и серьезная". В общем, я посоветовала оставлять печеньки, конфетки  и молоко на кухне на ночь, больше бабушка на него на жаловалась. 

А вот конкретно крипи, в 93 года бабушка решила, что все - помирать пора. С дивана вставать перестала, кушать отказывалась, все лежала, о чем то думала, в просветления рассказывала, кто к ней из умерших приходит! Показывала в угол и говорила, кто в данный момент пришел. Шлялись почему-то не родственники (я например, ожидала, что ее моя мама встречать будет), а какие-то покойные сотрудники с работы, соседи, и прочие незнакомые лично мне лица!



70 2016-01-30 11:33


[[[[домовые как раз склонны к сексуальным приставаниям.]]]]


аноны, а почему так? что они, эти нехи, находят для себя в сексе с человеком?



71 2016-01-30 11:37
аноны, а почему так? что они, эти нехи, находят для себя в сексе с человеком?
Самый простой способ получить много энергии от человека



72 2016-01-30 12:45


[[[[Самый простой способ получить много энергии от человека]]]]


Наиболее часто используемый нехами - это напугать. И вообще, средненькие жители тонкого мира слишком слабы, чтобы воздействовать сразу на все органы чувств. Поэтому - трогает, но не может издавать звуков. Издает пугающие звуки, но не виден. И так далее.



73 2016-01-30 13:38
Анон, т.е. если виден и говорит - это уже всё плохо, пора сушить сухари писать завещание?



74 2016-01-30 14:17
Анон, который трахался с непонятной черной хреновиной пришел в тред, почитал мнения анонов и теперь не знает, бояться ему или не очень



75 2016-01-30 14:18


[[[[Анон, который трахался с непонятной черной хреновиной пришел в тред, почитал мнения анонов и теперь не знает, бояться ему или не очень]]]]


У тебя это единоразовое было, а не оргии каждую ночь, так что не бойся



76 2016-01-30 14:24


[[[[У тебя это единоразовое было, а не оргии каждую ночь, так что не бойся
]]]]


Двухразовое, но спасибо, что успокоили)
А вот прямо сейчас пока читала крипи-тред, ни с того ни с сего диван немного потрясся, на котором сижу. Но это уже обычное для новой квартиры явление, раз в неделю обязательно.



77 2016-01-30 15:17
А вообще есть годное логичное объяснение для всякого сверхъестественного, что в этом мире происходит. Никаких потусторонних сил нет. Это всё глюки или сонный паралич. Но если говорить про другое..



[[[[Самый простой способ получить много энергии от человека]]]]



На удивление правильный ответ. Я даже не ожидал.



[[[[Анон, т.е. если виден и говорит - это уже всё плохо, пора сушить сухари писать завещание?]]]]



Разумеется нет. Фигня всё это. Главное что пока не говорит что ты должен заняться чем-то плохим. Или никто тебе не рассказывал что ты творил немыслемую херню, а ты этого не помнишь. До этих пор всё нормально.



78 2016-01-30 15:20


[[[[Анон, который трахался с непонятной черной хреновиной пришел в тред, почитал мнения анонов и теперь не знает, бояться ему или не очень]]]]


Анон, сны при СП всегда бывают крутыми и реалистичными. Отличный эротический сон, чего ты паришься-то.



[[[[Главное что пока не говорит что ты должен заняться чем-то плохим. Или никто тебе не рассказывал что ты творил немыслемую херню, а ты этого не помнишь. До этих пор всё нормально.]]]]


Ага, а с этих самых пор пора к психотерапевту.
Но связи между сонным параличом и шизофренией пока не выявили)))



79 2016-01-30 15:25


[[[[Ага, а с этих самых пор пора к психотерапевту.]]]]



К психиатру. Хотя мне бы надо ответить "к экзорцисту" 

Что-то крипи-тред какой-то не очень.



80 2016-01-30 15:55
а если оргии каждую ночь несколько раз в месяц, то чего ждать анону?



81 2016-01-30 15:58


[[[[а если оргии каждую ночь несколько раз в месяц, то чего ждать анону?]]]]


Наслаждаться. Ну, или искать хорошего партнёра и переходить от снов к действиям)))



82 2016-01-30 17:39


[[[[Анон, т.е. если виден и говорит - это уже всё плохо, пора сушить сухари писать завещание?]]]]


Ну кагбе... Если ты его видишь как живого человека - т.е., он виден, говорит, его можно пощупать, то бежать смысла нет. По идее, это очень сильный и разумный нех (ага, полно разновидостей их - от примитивных до высокоразвитых). Если это не шизофрения, при которой тоже могут быть очень сочные глюки, не отличимые больным от реальности, то лучше его спросить, зачем он пришел, чем паниковать и бежать (все равно бесполезно, типа).



[[[[Анон, который трахался с непонятной черной хреновиной пришел в тред, почитал мнения анонов и теперь не знает, бояться ему или не очень]]]]


Я бы советовал эту хреновину гнать взашей и купить себе вибратор. Этот сосет энергию только из розетки.



83 2016-01-30 19:08


[[[[Ну кагбе... Если ты его видишь как живого человека - т.е., он виден, говорит, его можно пощупать, то бежать смысла нет. По идее, это очень сильный и разумный нех (ага, полно разновидостей их - от примитивных до высокоразвитых). Если это не шизофрения, при которой тоже могут быть очень сочные глюки, не отличимые больным от реальности, то лучше его спросить, зачем он пришел, чем паниковать и бежать (все равно бесполезно, типа).]]]]


А я никуда и не бегаю, меня это.. нечто... наоборот, вроде как, удержало от потенциально опасной идеи.



84 2016-01-30 19:29


[[[[А я никуда и не бегаю, меня это.. нечто... наоборот, вроде как, удержало от потенциально опасной идеи.]]]]


Расскажешь?

Так они не обязательно плохие или злые. Внаглую паразитируют на людях как раз-таки не самые высокоразвитые нехи (за редким исключением). А у разумных свои цели и интересы. Они ваще редко вмешиваются в нашу жизнь.



85 2016-01-30 22:15


[[[[его можно пощупать]]]]


серьезно? вот как реального человека физически пощупать?...
или всё дело в восприятии анона? просто не похоже на них, вот так материализоваться, чтобы даже пощупать можно было



86 2016-01-30 22:36
Наверное, пощупать в пограничном состоянии сознания.



87 2016-01-30 22:46
Вам лишь бы пощупать.



88 2016-01-30 23:26


[[[[Внаглую паразитируют на людях как раз-таки не самые высокоразвитые нехи (за редким исключением). ]]]]



Ага, редким, но зато если случится - то вряд ли поможет даже экзорцист. Но вероятность крайне мала. 



[[[[Вам лишь бы пощупать.]]]]



Вот-вот-вот...



89 2016-01-31 00:24
Аноны, которые не пугаются, как вам это удаётся? Почему меня пугает всякая фигня?



90 2016-01-31 08:48
время охуенных историй  <#more>Лет шесть назад случилась одна фигня, до сих пор думаю, чо же это было. 
У нас двухкомнатная, между комнатами - небольшой коридорчик из прихожей, и если двери комнат открыты, в определённых точках можно увидеть, что кто-то идёт по направлению к туалету и комнате анона.
Так вот, в родительской комнате на диване сидит анон, анонов папа и анонова мама, смотрим телек. Время было уже к вечеру, но солнце ещё не село, ну, может часа три или четыре дня (странно, обычно НЁХ всякая по ночам приходит, ну, или под утро) 
Мы из-за чего-то начали спорить, и тут я вижу краем глаза как по коридору чешет худой парень, ну, на вид - лет двадцать, не больше. Одет в тёмные спортивные штаны и светлый верх. Резко поворачиваюсь и натыкаюсь на злой-презлой взгляд тёмных глаз (анону показалось вообще, что этот парень похож на отца и на самого анона, уж больно взгляд знакомый) Анон от полного афига выдал что-то вроде "аэээ" и с шокированно повернулся к предкам. Отец тоже знатно прифигел, судя по лицу, а вот реакция мамани меня удивила: "Ага! Видели, да? Яжеговорила, что у нас ночами кто-то ходит" 
Тему эту мы никогда не поднимали, но точно знаю, что никаких дохлых родичей, настолько похожих на отца у нас нет.  А анону иногда снится странная поеботина: анон во сне встает с кровати и смотрит в окно, а за стеклом корчит рожи тот парень. (Анон живёт на девятом этаже) Причем, корчится так, как ребенку: не дикие гримассы, а просто, словно дразнится. Но анон все равно дико срет кирпичами с этого. Еще и небо за окном такое странное, половина светлая как днем, а другая темная и зведная, как ночью. 
Ну что за пиздец 



91 2016-01-31 09:08


[[[[Расскажешь?
]]]]


Да расскажу, но всё это очень мутно выглядит. И на крипи не тянет особо-то. Никто никого не сожрал и даже не трахнул.
Предыстория: я уехала на полгода учиться, живу в общаге. Первые пара месяцев были весьма насыщены ебанутыми снами и явлениями... хз чего. То я просыпаюсь и вижу, что с полки над кроватью свешиваются чьи-то волосы, а на балконе кто-то стоит, то кто-то стоит уже в комнате, около стола и сочувственно так говорит: "ну что ж вы не закрываетесь?" (тот самый момент, когда одновременно видела и слышала) - после чего я, ругаясь, срываюсь проверять двери - входную и балконную - естественно, обе закрыты... в общем, спокойствию всё это не способствовало.
А история, про которую я говорила... заболела как-то, уже после НГ, температура, заснуть не могу, колотит, то жарко, то холодно, очень хочется вырубиться, но не получается. И тут я думаю - а может, сходить в университетский медцентр, кто-то там должен дежурить... А идти туда 20 минут по задворкам кампуса, где ночью никого нет, а времени - первый час. Пытаюсь встать, чтобы осуществить эту классную идею и слышу - "Полночь, мороз, упадёшь по дороге - найдут утром. Или весной. Лежи на месте". Оборачиваюсь налево, откуда голос - никого, естественно. Подумала - а НЁХ-то прав.



92 2016-01-31 13:03


[[[[(анону показалось вообще, что этот парень похож на отца и на самого анона, уж больно взгляд знакомый)]]]]


Глупое предположение, но, может, нёх-парень и есть твой отец? В смысле, пространственные искажения, всё такое, столкнулась взглядом с 20-30-летней давностью. Это как солдат будто живых видят, только явнее.



93 2016-01-31 15:44


[[[[кто-то стоит уже в комнате, около стола и сочувственно так говорит: "ну что ж вы не закрываетесь?" (тот самый момент, когда одновременно видела и слышала) - после чего я, ругаясь, срываюсь проверять двери - входную и балконную - естественно, обе закрыты...]]]]

Так он не про двери)



94 2016-01-31 15:48


[[[[
А история, про которую я говорила... заболела как-то, уже после НГ, температура, заснуть не могу, колотит, то жарко, то холодно, очень хочется вырубиться, но не получается. И тут я думаю - а может, сходить в университетский медцентр, кто-то там должен дежурить... А идти туда 20 минут по задворкам кампуса, где ночью никого нет, а времени - первый час. Пытаюсь встать, чтобы осуществить эту классную идею и слышу - "Полночь, мороз, упадёшь по дороге - найдут утром. Или весной. Лежи на месте". Оборачиваюсь налево, откуда голос - никого, естественно. Подумала - а НЁХ-то прав.
]]]]



Ну, во-первых, как я понял, не было такого, чтобы ты его одновременно и видела, и слышала. Тем более, ты не проверяла - можно ли его пощупать. 
Во-вторых, все же услышанное можно было списать и на бред во время болезни (если лихорадит, и глюки могут быть).
В-третьих, не исключено, что ты из "видящих", потому и способна была воспринять те сигналы из тонкого мира.



95 2016-01-31 15:52
 из "видящих", потому и способна была воспринять те сигналы из тонкого мира.
Звучит, как шарлатанство из "битвы экстрасенсов" есличестно. 8I
анон с дневным НЕХ в коридоре



96 2016-01-31 15:54


[[[[просто не похоже на них, вот так материализоваться, чтобы даже пощупать можно было
]]]]


Зато иногда люди описывали, как чувствовали прикосновения или толчки. Или что-то на кровать садилось. Или предметы скидывало.



[[[[Ага, редким, но зато если случится - то вряд ли поможет даже экзорцист. Но вероятность крайне мала. ]]]]


Как бе да. Изгоняющий должен быть сильнее НЕХа.



[[[[что никаких дохлых родичей, настолько похожих на отца у нас нет]]]]


Хмм, а не было у матери мертворожденных детей или выкидышей? Или, может, среди предков был кто-то похожий?
С другой стороны, кто сказал, что это обязательно родственник? Чем черт не шутит - вдруг призрак просто случайно оказался похож на вас чертами лица?



97 2016-01-31 15:57
кстати, моя бабушка не послушалась такого НЕХа, который ей шептал не ходить туда-то, упала и сломала руку.

слышала про чувака, который летел на мотике по заброшенной дороге, НЕХ ему шепнул "пригни голову", он пригнул, и через пару секунд проехал под проводом, который, не пригнись он, был бы на уровне его горла...

так что эти вещи объективно существуют. это может быть не НЕХ, это может быть твой собственный внутренний голос, твой ангел-хранитель, души твоих будущих детей, да кто угодно может быть...



98 2016-01-31 16:10
 Хмм, а не было у матери мертворожденных детей или выкидышей? Или, может, среди предков был кто-то похожий?
С другой стороны, кто сказал, что это обязательно родственник? Чем черт не шутит - вдруг призрак просто случайно оказался похож на вас чертами лица?

Вроде у бабушки был викидыш, но это была девочка, так что, в виде взрослого увальня она бы не появилась. 
Не обязательно, конечно, но чет сходство сильное.



99 2016-01-31 16:19


[[[[кто-то стоит уже в комнате, около стола и сочувственно так говорит: "ну что ж вы не закрываетесь?" (тот самый момент, когда одновременно видела и слышала) - после чего я, ругаясь, срываюсь проверять двери - входную и балконную - естественно, обе закрыты...
Так он не про двери)
]]]]


Ну-у, я потом подумала, что могла подразумеваться защита, но я ж не герой битвы экстрасенсов...


[[[[Ну, во-первых, как я понял, не было такого, чтобы ты его одновременно и видела, и слышала. Тем более, ты не проверяла - можно ли его пощупать. 
Во-вторых, все же услышанное можно было списать и на бред во время болезни (если лихорадит, и глюки могут быть).
В-третьих, не исключено, что ты из "видящих", потому и способна была воспринять те сигналы из тонкого мира.]]]]


Я так думаю, это всё-таки одно и то же... явление. Тот, кого видела и слышала и тот, кого потом только слышала. Иначе как-то многовато выходит на квадратный метр...
Пощупать не пыталась, да. 
На бред в основном и списываю (ну, стараюсь, по крайней мере), но всё-таки удивляюсь, какой бред попался полезный.



100 2016-01-31 16:25
О, у меня есть кул стори про говорящих НЕХов. Прошлой зимой шла из универа вечером, народу на улице было мало, в наушниках музыка ебошит. Иду мимо библиотеки, и слышу как будто на ухо кто-то говорит, перекрывая музыку: "аноннейм, отойди". Анон в лучших традициях барана остановился, снял наушники и огляделся. Никого. И тут чувствую, словно через пуховик, свитер и рубашку меня тянут за лямку лифчика, и от этого малость повело в сторону. А на землю в шаге от меня на землю ебнулась огроменная сосуля с крыши. 
Даже испугаться не успела, чувство было такое, словно реальность как-то "подзависла". Испугалась позже, когда увидела глыбу льда на асфальте.



101 2016-01-31 18:36


[[[[Я так думаю, это всё-таки одно и то же... явление. Тот, кого видела и слышала и тот, кого потом только слышала. Иначе как-то многовато выходит на квадратный метр...]]]]


Я имел в виду, что большинство обитателей тонкого мира не могут воздействовать на все органы чувств одновременно, а не то, что один и тот же нех специализируется на каком-то одном). Т.е., сегодня нех чем-то гремит, завтра ты его видишь.



102 2016-01-31 18:49
Так мне скажет кто, как не бояться нелогичной фигни? Я же знаю, что это просто гифки, а вот сижу тут (особенно ночью) и напрягает. Предчувствие какое то. Может сам нагнетаю. Но как не нагнетать, если фантазия и воображение живые?



103 2016-01-31 19:03


[[[[Так мне скажет кто, как не бояться нелогичной фигни? Я же знаю, что это просто гифки, а вот сижу тут (особенно ночью) и напрягает. Предчувствие какое то. Может сам нагнетаю. Но как не нагнетать, если фантазия и воображение живые?]]]]


Брать себя в руки и притворяться железным столбом, анон. Это норма, что после ночного чтения крипи-тредов, крипи-историй и т.д. начинается нагнетание. Я сам так нагнетаюсь, включается "предчувствие", помогает только зацепиться за свой замечательный внутренний стержень. А ещё взять себя в комок и пройти по всем комнатам. И помни - НЁХ ничего плохого тебе не сделает, в окно не подтолкнёт.



104 2016-01-31 19:16
Так мне скажет кто, как не бояться нелогичной фигни? Я же знаю, что это просто гифки, а вот сижу тут (особенно ночью) и напрягает. Предчувствие какое то. Может сам нагнетаю. Но как не нагнетать, если фантазия и воображение живые?

а мне понравилась черно-белая гифка с клоуном, моё отражение во снах такие же рожи корчит. Даже малек на ржач пробило
Анон, если есть в пределах досягаемости чья-нибудь тёплая жопка, то ляг рядом, телесное тепло отлично успокаивает в таких случаях. А если нет... Что же, советую включить радио (желательно, на волну где много пиздят, например, вести fm, так будет ощущение, что в твоей комнате есть ещё люди) или телек, возьми себя в руки и помни, что это всего лишь крипота из интернета, и шанс того, что эта крипота посетит тебя минимальна.
Анон, не ссыкуй, у меня тоже сейчас поздняя ночь (как раз скоро самый дерьмовый период - 3:00-5:00) так что мысленно я с тоброй. 



105 2016-01-31 19:17
* с тобой
автозамена, что б тебя... ><



106 2016-01-31 20:01
Так вы значит, тоже очкуете, только виду не подаёте? Лол. На самом деле картинки не страшны, да и гифки может быть не страшны, но когда заходишь в обсуждение страшного, то как то уже ждёшь подлянки и напрягаешься. Ещё очень пугают рассказы про сны и кошмары. Ночью. В темноте. А скоро спать.



107 2016-01-31 20:01
Так вы значит, тоже очкуете, только виду не подаёте? Лол. На самом деле картинки не страшны, да и гифки может быть не страшны, но когда заходишь в обсуждение страшного, то как то уже ждёшь подлянки и напрягаешься. Ещё очень пугают рассказы про сны и кошмары. Ночью. В темноте. А скоро спать.



108 2016-01-31 20:14
А где тут страшное-то? Меня пуганул только тот боянный комикс про покареженную бабу бля, как я могла его забыть и вновь кирпичнуть 



109 2016-01-31 21:52
А я и не говорю, что тут страшное. Но тут обсуждается страшное и ты вспоминаешь, что пуглив. Тебя обволакивает мрак и холод. Ты со страхом открываешь кат и ждёшь пиздеца. Зачем открывать? Ну что бы не быть совсем уж трусом, доказать себе, что бояться нечего. Бесполезно успокаивать себя, мол, там очередной баян, ты всё равно обосрёшся, даже от фотки с котятками. А кругом темнота, звуки, окна, тени, зеркала. Помнишь как в детстве боялся идти в туалет по длинному пустому коридору?



110 2016-02-01 00:59
а мне представилась та хуерга из крипипасты со 2 кажется страницы. очень так подробненько представилась. и хотя я живу с параноидальной бабушкой, которая запирает все двери и перепроверяет по сотне раз, всё равно как-то оно... бр.



111 2016-02-02 15:09
Анон с Ежевикой и Жаком Дерьмо прочел начало треда и растекся от умиления. Нас помнят 
То, впрочем, не крипи-тред был, а спиритизму.



112 2016-02-02 16:08
Ежевика и Жак Дерьмо незабываемы)
другой анон, который простынями читал крипи-треды до трёх ночи



113 2016-02-02 17:06
Привет, это анон, который несколько лет назад видел странного чувака в коридоре. И я тут вспомнил кое-что. 
Простыня с подробным повествованием <#more>
Небольшая предыстория, что б вы поняли, что я забыла зимним вечером на станции: у нас в начале января на город обрушился нефиговый такой буран (почти трое суток снег не прекращался, периодически нихуево так мело) и на отцовской работе экстренно объявили снегоборьбу: все, кто в данный момент находится в пределах города (батя работает на ЖД) берут в руки лопаты и идут убирать снег с путей в депо. 
И вот вечером анону звонит отец, который просит принести ему тёплые сапоги, ибо, в его туфлях на снегоборьбе он рискует остаться без ног. Нести не далеко, в 19:44 он будет вести вечернюю электричку, моё дело лишь встать на платформе и когда состав остановится, закинуть пакет в окно кабины. 
И вот собственно, анон стоит на станции. Метет пиздец, тёмно как в жопе (свет идёт только от фонарей от дороги, что в пятидесяти метрах от линии). Поезд прибыл, пакет был передан, а анон получил указание стоять и ждать открытия пешеходного перехода, ибо щас сразу после бати пойдёт длинный товарняк, а батя волнуется за анона. Анон заверил, что все окей, домой пойдёт только после того, как загорится зелёный и утихнет звонилка. 
Сижу на лавочке, жду. Электричка, бибикнув, уехала, на переходе горел красный. Вдалеке чуть лязгали рельсы: товарняк был близко. Вдруг, анон видит, что где-то в ста метрах от него, у светофора, в снежном мареве стоит бабка. Прям карикатурная такая: с баулом, палкой, в куртке и с платком на башке ( разглядела достаточно подробно, на фоне белого снега и отблесков фонарей силуэт был виден чётко) Стоит, башкой вертит. Товарняк, бибикнув, въехал на станцию и со своей своей охуенной скоростью прорвался мимо анона, и в этот момент бабка срывается с места и бежит через пути. 
Насколько анон знает, в случае, если поезд несётся на людей, то машинист сигналит до последнего (а сделать, уже, в принципе, ничего нельзя: поезд просто так не остановить. И сигналят уже просто от испуга) А тут совсем никакой реакции. И вот где-то за секунду до столкновения бабка исчезает.
Анон чуть сигарету не проглотил. А поезд не убавив скорости, как ни в чем не бывало, поднял кучу снежной пыли и уехал, переход открылся. Откладывая шлакоблоки, анон идёт на другую сторону, внутренне боясь узреть гуро. Но ничего, даже следов от обуви нет. Выйдя на дорогу, анон спросил у стоящего на остановке парня, мол, извините, вы тут женщину пожилую не видели? С палочкой такая? Парень резонно ответил: "Старики в такую погоду дома сидят"



114 2016-02-02 17:12
Я тут вспомнил про голоса. Раз уж тут тред не унылых паст, а обсуждение реальных нёхов. Помню в детстве несколько раз просыпался от того что меня звали по имени. Тихо, спокойно, с любовью. Аноон, вставааай. Как то так. То есть я просыпаюсь, вижу что никого нет и никто не заходил. Раза три точно было. Голос женский, похоже на маму. Но нет, не она точно. А мама потом рассказала случай с работы. Ну мы это обсуждали и она наверно и на работе рассказала. Так вот, одна тётка однажды приходит и рассказывает, что её тоже так разбудили. Спит она и вдруг слышит недовольный такой голос -вставай, сволочь. И проснулась.



115 2016-02-02 17:24


[[[[Помню в детстве несколько раз просыпался от того что меня звали по имени. Тихо, спокойно, с любовью. Аноон, вставааай.]]]]



*Анон, который однажды проснулся от дикого женского вопля: "Анон-нейм, проснись, они захватили замок Овердермон", находясь в пустой квартире, жмет тебе руку  *
Вроде не сижу в фендомах, где упоминаются такие замки. Што это вобще за название такое, блять? 



116 2016-02-02 17:35


[[[[Анон чуть сигарету не проглотил. А поезд не убавив скорости, как ни в чем не бывало, поднял кучу снежной пыли и уехал, переход открылся. Откладывая шлакоблоки, анон идёт на другую сторону, внутренне боясь узреть гуро.]]]]


Оо какая крипота, анон.

По мотивам последнего сна тоже вспомнил о том, как меня звали по имени. Но это даже не особо крипи. Просто как-то лежал в районе трёх часов ночи, должен был засыпать, и вдруг в голове всплывает _аноннейм_ женским голосом. Тоже было очень похоже на маму, но не она точно. Это даже не было внезапно, мне не говорили просыпаться, просто _аноннейм_. Сейчас пытаюсь представить, что кто-то меня так зовёт - нет, выходит не так реалистично, как в тот момент.
И ещё недавно было, что засыпал буквально на несколько секунд (писал в перерывах в контакт, поэтому разницу во времени точно видел, в сумме засыпал где-то на 20-30 секунд, на больше). И часть этого времени даже был вполне себе в сознании, т.е. одновременно примерно осознавал реальность и видел сон. А во сне какая-то женщина рыдала на полу и навзрыд кричала моё имя, будто оплакивала меня. Внешность приблизительно запомнил, тёмные волосы, юбку, лица, вроде, не видел - таких людей не знаю, и это воспринималось именно как сон, но всё равно было странно.



117 2016-02-02 17:41
Хы, интересно. Смотрите, аноны, во всех описанных выше случаях слышали женский голос. Совпадение?



118 2016-02-02 17:47


[[[[Смотрите, аноны, во всех описанных выше случаях слышали женский голос. Совпадение?]]]]


Или какая-то сильная ассоциация с матерью.



119 2016-02-02 17:56
Будящий голос был женский, да. Но в том то и дело, что случай впечатляющий, а не когда ты просто засыпаешь, начинает шуметь в ушах и слышится всякое из внешних звуков. Тут можно и музыку услышать и голоса и имя особенно. Но это совсем другое.



120 2016-02-02 18:10


[[[[*Анон, который однажды проснулся от дикого женского вопля: "Анон-нейм, проснись, они захватили замок Овердермон"]]]]


Заинтересовался, погуглил. Выпал другой тред, где нашёл вот это:


[[[[Недавно, засыпая, услышла отчетливый мужской голос: "Анон-нейм, Овердермон. Они напали на Овердермон"]]]]


Анон, это же твой рассказ был? Так какой голос был всё-таки?



121 2016-02-02 18:19
Мой, каюсь. 
Если честно, если бы меня спросили, кого пола был говоривший, я бы такой "эээээээ". И мужской и женский, блять, я даже не знаю. 
Мне все равно никто не поверит, что я один и тот же анон, да?



122 2016-02-02 18:23


[[[[Мне все равно никто не поверит, что я один и тот же анон, да?]]]]


Поверит, почему нет.) Действительно, бывает такое, что хрен различишь голос, особенно сквозь сон.



123 2016-02-02 21:02


[[[[Будящий голос был женский, да. Но в том то и дело, что случай впечатляющий, а не когда ты просто засыпаешь, начинает шуметь в ушах и слышится всякое из внешних звуков. Тут можно и музыку услышать и голоса и имя особенно. Но это совсем другое.]]]]


То есть, это точно был не глюк во время засыпания?
Потому что, когда я засыпаю, то начинаю видеть что-то или слышать голоса. Или - что еще хлеще - появляется чувство полета. Но в этот момент я ни капли не пугаюсь, знаю, что это сон начинается. 

У меня частенько бывают ОСы. Несколько раз были даже такие, которые я склонен считать не просто снами, а астральным опытом. В один из таких странных ОСов я попал в весьма неприятное местечко. Пустынный, серый мир, лишенный красок. Там будто всегда сумерки. (Надо сказать, что сны у меня всегда цветные, поэтому то, что в тех трущобах все было монохромное, мне запомнилось отчетливо).
Обычно в осознанных сновидениях я легко могу взлететь и быстро переместиться, куда хочу. Но в этом мире - не получалось. Меня преследовало ощущение тяжести - будто я шарик, в котором закончился гелий, и меня просто тянет куда-то по земле, а подняться в воздух я, стало быть, не способен. И решил я из этого места выбираться. Стоило мне об этом подумать, как я заметил где-то далеко, в переулках, желтый свет. Это было единственное цветное пятно во сне. Подумав, что это и есть выход, я устремился к свету по узким горбатым улочкам, вымощенным бесцветным камнем. На пути не встретилось ни единой души, хотя в снах обычно НПС, сгеренных мозгом, попадается предостаточно. И, чем ближе я был к своей цели, тем сильнее росло во мне чувство необъяснимой тревоги. Казалось, кто-то следует за мной по пятам и смотрит прямо в спину, но, когда я оборачивался, этот кто-то успевал скрыться.
Когда свет был уже совсем близко, мое сознание буквально завизжало о том, что нехрен там делать, и нужно срочно просыпаться. Я обернулся в последний раз, и выхватил взглядом из темного переулка тень, которая следовала за мной. Я едва сейчас вспомню этот образ, но это был не черный человек. Очертания моего преследователя были вполне отчетливые, и можно было разглядеть даже какие-то черты. Точно могу сказать, что это был мужчина, и фигура его казалась какой-то нечеловеческой, неестественной. Но испугался я не его, а именно этого чертова света впереди, до меня вдруг дошло, что это вовсе не выход, а какая-то ловушка, в которую заходить вовсе не стоит. 
Я не стал разбираться дальше. Заставил себя проснуться, дернувшись во сне, как следует.



124 2016-02-02 21:04


[[[[ сгеренных]]]]


*сгенеренных.



125 2016-02-02 21:17
Это не глюк во время засыпания, так как это голос, который тебя разбудил. Ясно, что это глюк, но не при затуманивании сознания, а когда оно решило вот так оригинально выйти из сна, как будто кто то разбудил.



126 2016-02-02 23:36


[[[[Мне все равно никто не поверит, что я один и тот же анон, да?]]]]


Нет, все будут думать, что это защитники Овердермона пытаются до кого-то достучаться, но всё время ошибаются номером! 



127 2016-02-03 00:14
Овердерьмон как то связан с Жаком Дерьмо?



128 2016-02-03 02:34
Анон с замком, а ты незадолго до происшествия не ездил во Францию, случайно?
А то похоже, что название замка сложилось из двух городков под Парижем
en.wikipedia.org/wiki/Ermont <https://en.wikipedia.org/wiki/Ermont>
en.wikipedia.org/wiki/Auvers-sur-Oise <https://en.wikipedia.org/wiki/Auvers-sur-Oise>
Может, впечатления так смешались?



129 2016-02-03 05:13
Нет, анон, во Франции я не был а вот связь с французом Жаком Дерьмом подозрительна 



130 2016-02-03 13:32
Вдруг подумал, что могу быть для кого-то НЁХом. Аноны, если вы слышите странные звуки типа бега или быстрых шагов, или очень странного смеха из соседней квартиры, особенно ночью, есть вероятность, что это я пишу фанфик, спокойно.



131 2016-02-03 13:50


[[[[Вдруг подумал, что могу быть для кого-то НЁХом. Аноны, если вы слышите странные звуки типа бега или быстрых шагов, или очень странного смеха из соседней квартиры, особенно ночью, есть вероятность, что это я пишу фанфик, спокойно.]]]]


Не, анон, на из-соседней-квартиры на такое в основном не реагируют)



132 2016-02-03 15:11


[[[[Не, анон, на из-соседней-квартиры на такое в основном не реагируют)]]]]



Я просто представил, что обо мне думают мои соседи снизу Х) Всплеск вдохновения - три-четыре часа утра, бывает ещё завываю, когда не могу что-то нормально сформулировать, так что мало ли. И пару раз во время беготни по комнатам врезался в батарею, а это на весь дом, считай, слышно. Плюс у меня двери скрипучие везде, а дом панельный.

Собственно, чтобы не совсем оффтоп получился, не сильно крипота:
В детстве я очень не любил сам укрываться, всегда просил родителей накрыть меня одеялом. Когда одеяло сползало, ныл, чтобы укрыли снова. Родители, мысленно, наверное, матерясь как сотня сапожников, шли накрывать меня одеялом в три-четыре часа ночи. И вот как-то я просыпаюсь около полуночи, по привычке ною "Укрооой". Буквально через несколько мгновений на мне поправляют одеяло. В чём трэшак: родителей дома в этот момент не было, они гуляли на чьём-то дне рождения, оставив меня в квартире одного. Хз, что это было такое, но особо страшно не было, я понял, что меня укрыл явно не один из родителей, только сильно постфактом.



133 2016-02-03 15:12


[[[[Не, анон, на из-соседней-квартиры на такое в основном не реагируют)]]]]



Я просто представил, что обо мне думают мои соседи снизу Х) Всплеск вдохновения - три-четыре часа утра, бывает ещё завываю, когда не могу что-то нормально сформулировать, так что мало ли. И пару раз во время беготни по комнатам врезался в батарею, а это на весь дом, считай, слышно. Плюс у меня двери скрипучие везде, а дом панельный.

Собственно, чтобы не совсем оффтоп получился, не сильно крипота:
В детстве я очень не любил сам укрываться, всегда просил родителей накрыть меня одеялом. Когда одеяло сползало, ныл, чтобы укрыли снова. Родители, мысленно, наверное, матерясь как сотня сапожников, шли накрывать меня одеялом в три-четыре часа ночи. И вот как-то я просыпаюсь около полуночи, по привычке ною "Укрооой". Буквально через несколько мгновений на мне поправляют одеяло. В чём трэшак: родителей дома в этот момент не было, они гуляли на чьём-то дне рождения, оставив меня в квартире одного. Хз, что это было такое, но особо страшно не было, я понял, что меня укрыл явно не один из родителей, только сильно постфактом.



134 2016-02-03 15:13
Простите за дублю, я не специально



135 2016-02-03 15:45


[[[[В чём трэшак: родителей дома в этот момент не было, они гуляли на чьём-то дне рождения, оставив меня в квартире одного.]]]]


Анончик, а сколько тебе лет тогда было?



136 2016-02-03 15:58


[[[[Анончик, а сколько тебе лет тогда было?]]]]



Около пяти, вроде. Если ты хочешь спросить, норм ли оставлять на полночи мелкого ребенка - меня было вполне норм, я был очень спокойным, плюс ещё и читать любил, был готов обниматься с Бианки сколько угодно времени.



137 2016-02-03 16:02


[[[[Около пяти, вроде. Если ты хочешь спросить, норм ли оставлять на полночи мелкого ребенка - меня было вполне норм, я был очень спокойным, плюс ещё и читать любил, был готов обниматься с Бианки сколько угодно времени.]]]]


Не-не, думаю, тебя оставили в нормальных условиях, мне просто стало интересно, деток какого возраста НЁХам хочется укрывать.



138 2016-02-03 16:37


[[[[мне просто стало интересно, деток какого возраста НЁХам хочется укрывать.]]]]


вряд-ли тут можно вывести какое-то общее правило. нехи тоже индивидуальны, как и люди.



139 2016-02-03 16:53


[[[[Но в загажнике тысяча и одна история про то, как, например, анону однажды кто-то выключил свет в ванной, пока он мылся. Думал, что лампочка перегорела, ан нет - выглянул и понял, что выключатель кто-то нажал. ]]]]


Блять, анон, я так этого боюсь 



140 2016-02-03 17:08


[[[[Но в загажнике тысяча и одна история про то, как, например, анону однажды кто-то выключил свет в ванной, пока он мылся. Думал, что лампочка перегорела, ан нет - выглянул и понял, что выключатель кто-то нажал. ]]]]


Оо, у анона так в бытность школоло сама включалась настольная лампа, которая была намного старше анона, и он нарочно-то её включить мог не всегда - заедало выключатель. А тут хлоп - и свет горит, и рубильник этот чёртов в положении "включено", и в комнате никого нет...



141 2016-02-03 17:52


[[[[намного старше анона]]]]


У анона в комнате стоит старый телек, который всего на шесть лет младше анона. Так вот, однажды эта сволочь включился сам собой в четыре утра на "России 1", там где с 3:00 до 6:00 висит радужная заглушка и звучит противный сигнал. Ссссука, я китайскую стену там отложила. Разгадка проста: клавиша вкл/выкл  залипает из-за пыли и всякой другой ебанины в телике, но в ту ночь я нашла тысячи причин, почему он включился.



142 2016-02-03 17:55
А мне кажется связано с возрастом. И множество случаев с нёхами происходит с маленькими детьми.  Дети же лучше фантазируют. Мне вот рассказывали, как я рассказывал про каких то приходивших ко мне "медведей". Или про то как приснился Бог и рассказывал о себе и мире. Причём я то этого не помню, помню только разговоры об этом.



143 2016-02-07 03:40


[[[[Хы, интересно. Смотрите, аноны, во всех описанных выше случаях слышали женский голос. Совпадение?]]]]


Я в детстве слышала женский голос, который звал меня по имени. Может, и правда связано с образом матери, но мама меня обычно по имени не звала, и голос не был на неё похож. Такой... скорее девичий, звонкий, задорный, как будто друга окликаешь.
А иногда могу не то чтобы услышать, а подумать голоса. Как бы понимаю, что они не звучат, просто будто чьи-то мысли в голове чужим голосом. Эти могут быть как мужскими, так и женскими, и зовут в основном по фамилии. Типа "Фамилиянейм, спать ложись. Фамилиянейм, ну не тупи ты".



144 2016-02-07 04:36


[[[[Как бы понимаю, что они не звучат, просто будто чьи-то мысли в голове чужим голосом.]]]]


а ты на шизофрению проверься.



145 2016-02-07 04:38


[[[[Как бы понимаю, что они не звучат, просто будто чьи-то мысли в голове чужим голосом.]]]]


а ты на шизофрению проверься.



146 2016-02-07 04:52


[[[[А иногда могу не то чтобы услышать, а подумать голоса. Как бы понимаю, что они не звучат, просто будто чьи-то мысли в голове чужим голосом. Эти могут быть как мужскими, так и женскими, и зовут в основном по фамилии. Типа "Фамилиянейм, спать ложись. Фамилиянейм, ну не тупи ты".]]]]


Та же история, но это, по-моему, нормально. Пока ты понимаешь, что они не звучат и вообще не являются чем-то отдельным от твоего сознания.
"Внутренний голос" - это ж настолько обычно, что дальше некуда. Навряд ли всё-таки большинство людей - шизики.



147 2016-02-07 04:56
Вспомнила, кстати - меня в прошлом году позвали из шкафа. Вот в натуре, из шкафа. Или, может быть, из зеркала в створке, что не лучше. Вслух, по имени. Дома не было никого, кроме меня и ежа, которого трудно подозревать в таких розыгрышах.
Я так быстро никогда не собиралась...



148 2016-02-07 05:34
А я считаю странно, когда в голове звучат разные голоса и "чужие" мысли. Ну да ладно.
Я думаю имя это самое простое созвучие, поэтому оно чаще всего и слышится. Мы готовы его услышать и отозваться, вот и реагируем. Тем более большинство сокращённых имён простые и двусложные, так что любой похожий звук типа "та та" можно принять за имя. Наверняка это было с Катями, Дашами и Машами и врядли с Даздрапермой Венедиктовной.



149 2016-02-07 12:58
Анону однажды приснилась дикая криповая дичь.
читать дальше <#more>Как будто анон сидит за родным ноутом во Вконтактике. Тут приходит сообщение: "Ксю Какаятотам: привет! Лайкни фотку, отвечу тем же : *" Думаю, ну ок, не жадная. Захожу на её станицу, пролистываю на самый низ, смотрю стену. Фоточки из клуба, репостики из девчачьих групп, ля-ля, тополя. Но потом тематика фоток меняется: эта деваха запилила селфи на крыльце больницы с подписью "Приболела, ложусь в больничку, не скучайте)))", а следующая фотка была из больничной палаты и подписана как "Ложусь на операцию((( Печалька", но эта Ксю вотпрям совсем больной не выглядела. Анон почуял неладное. 
Следующей фоткой было селфи с мужиком лет сорока и женщиной того же возраста. "Виктор Павлович и Наталья Сергеевна. Будут меня оперировать. Крутые чуваки :3" Все так же улыбаются, майндфаков нет, люди как люди, но анон уже чувствует, кирпич просит выхода. Потом опять какие-то репосты про шмотки, фотки больничного хавчика, приободрения от друзей. 
Потом селфи на каталке с подписью "Наконец-то! Еду в операционную!". В коментах друзьяшки някают, типа, держись мы с тобой. 
Дальше происходит полный пиздец: сет фоток с операции: аппаратура, чуваки в операционных пижамах, инструменты. Следующая запись гласит: "Умерла(( Сказали, что сильная кровопотеря" (Анон понимает весь пиздос ситуации, но ничего не может сделать: рука от мышки не отрывается) 
Снова сет фоток, на этот раз со вскрытия: неестественно-желтая тушка, огромный разрез через все туловище, обстановка морга. И улыбающиеся в камеру патологоанатом и санитары. Это совсем добило анона. 
На последней фотке была свежая могила, засыпанная венками. И комментарии: "Фотки с похорон не просите) Это личное) Зацените лучше, сколько цветов"
От всего осознания сюрреализма анон проснулся, напугав визгом соседку по квартире. Вообще, склонности к кошмарами не имею, они в основном, в раннем детстве снились, а тут такое. Яркое, подробное (сука, даже комментарии были адекватные, а не "стул нос лес жопа аэропорт", как обычно во снах) и без возможности проснуться. Пару дней после этого анон побаивплся ложится спать, вдруг приснится, как эта баба себяшки из могилы шлёт 



150 2016-02-07 13:45
извините, я не по теме.
Вспомнила, кстати - меня в прошлом году позвали из шкафа. Вот в натуре, из шкафа. Или, может быть, из зеркала в створке, что не лучше. Вслух, по имени. Дома не было никого, кроме меня и ежа, которого трудно подозревать в таких розыгрышах.
Я так быстро никогда не собиралась...

А тебя не Маша зовут? А то знаю одну девочку с ежом))



151 2016-02-07 15:32
Аноны, кто-нибудь знает, где купить ежа?



152 2016-02-07 16:34
Картина маслом "девочка с ёжами".



153 2016-02-07 17:02


[[[[А тебя не Маша зовут? А то знаю одну девочку с ежом))]]]]


Неа, совпадение)


[[[[Аноны, кто-нибудь знает, где купить ежа?]]]]


Ну, я просто по объявлениям в своём городе нашла. Иногда и в крупных зоомагазинах они бывают.



154 2016-02-07 17:25
Ок, пасиб, буду искать



155 2016-02-08 01:17
пикспам крипоты, реалистик эдишн
читать дальше <#more>
 <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83833001.jpg>
 <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832983.jpg>
 <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832988.jpg> <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832991.jpg> <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832994.jpg> <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832997.jpg> <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832998.jpg> <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83832999.jpg> <http://static.diary.ru/userdir/9/9/9/7/999732/83833004.jpg>




156 2016-02-08 15:56
Не знаю, крипи это, или нет, но я тут кирпичей отложила знатно. 
Кто нибудь имел дело с лунатиками? Чего делать с этим вообще?



157 2016-02-08 16:25
я в детстве лунатила. врачи (вроде неврологи) выписали какие-то бады, помогло.
ну я ничего страшного и не творила, просто ходила по квартире то с горшком цветочным, то с книгами. несколько раз просыпалась и если мама уже вставала, придумывала нафиг я цветок потащила - думала, что она поверит и не будет за меня лишний раз переживать.
а потом в один из таких разов видела прошлую жизнь (не ручаюсь, что это была именно она, конечно, но назовем так), в которой я была взрослой женщиной, в древней греции, с мужем и детьми. все было абсолютно реалистично, как вчерашний день вспоминать. потом гуглила одежду и всякие узоры тех времен - сошлось. надо отметить, что тогда еще я не знала истории, да и фильмов про Грецию не смотрела.
сейчас 22 года, до сих пор во сне говорю или на руках могу привстать и полежать так. кто со стороны видит - говорят жутко. а парень смешные фразы записывает, вопросы задает иногда, я всякий бред отвечаю.



158 2016-07-03 19:36
6 февраля 1996 года, рейс компании Birgenair номер 301, 757 самолет из Пуэрто Платы в Доминикану, самолет упал в Атлантический Океан. Все 13 членов экипажа и 176 пассажиров погибли. Главной причиной несчастного случая оказалась блокировка пневмометрической трубы, компоненты которой измеряют давление за бортом через небольшие трубки на корпусе самолета и передают данные на дисплей пилота. Хотя эти трубки так и не достали со дна океана, было обнаружено, что самолет около 3 недель стоял на взлетной полосе с открытыми трубками и скорее всего их обжила колония черно-желтых роющих ос. Они проникли в трубки и построили там гнезда, из за чего прибор показывал ложный показатель, что и привело к поломке. Этот вид угробил еще один самолет в Вашингтоне в 1982ом году.

mrakopedia.org/w/index.php?title=%D0%9A%D0%B0%D... <https://mrakopedia.org/w/index.php?title=%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3_%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%88%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2&redirect=no>



