0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p168057025.htm)  - 16 октября 2011
Продолжение крипи-треда. Со страшными историями - сюда, аноны.
"Школьники" могут перебраться в специальную тему <http://www.diary.ru/~krippithread/p168054699.htm> на новом сообществе. 

Начало здесь <http://www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p167911325.htm?from=0>.



1 2011-10-16 02:43
Ну привет, аноны. Слегка потерял нить беседы в прошлый раз. Чего нового?

кун-с-канцелярским-ножом



2 2011-10-16 02:45
Подписался, но почитать смогу только завтра вечером - пичаль, пичаль.

Каменный гость



3 2011-10-16 02:54
Пусто щито-то

просрал-все-местные-крипи-треды



4 2011-10-16 02:58
Ночь, фсе бояццо.



5 2011-10-16 02:59
Спасибо, одминчеги!  

*заинтересованный в теме и отписавшийся в умыл гость*



6 2011-10-16 03:01
кстати, лучше бы школьникам тоже разрешили, всё-таки в прежней теме процент историй перевешивал сны в соотношении 10 к 3-4



7 2011-10-16 03:15
Аноны, давайте не будем ссориться. У школьников правда были интересные стори, но не совсем крипичные, согласны?



8 2011-10-16 03:19
Аноны, ни разу не крипи, но мою родительницу чуть не разобрал нервный паралич)
Вспоминаю историю, была я маленькой, на улице тёмная ночь, сплю, естественно. Мама не спит, потому что услышала какие-то подозрительные звуки: словно кто-то что-то громко пьёт. А на тот момент в доме никого кроме нас с мамой не было.

"Ну, пиздец" - думает родительница - "домовой обнаглел совсем, влез в шкаф на кухне и наглым образом хлещет водку, которая припасена на праздники". Лежит она, трясётся под одеялом, а меня будить боится, так и протряслась всю ночь. Утром оказалось - мышь в графине из-под цветов утонула, там немного воды оставалось. 

анон с собакой на кладбище



9 2011-10-16 03:21


[[[[У школьников правда были интересные стори, но не совсем крипичные, согласны?]]]]



А я за разнообразие )) Пусть будет и то, и другое.
Мистика, она знаешь ли тоже на грани кирпичей.



10 2011-10-16 03:25
Ну-ка, крипи-дрочеры анончики, все вышли из Сумрака!
Хочется  занятных крипи-стори. 



11 2011-10-16 03:30
У меня не особо крипи, но сижу я как-то лазаю по интернету: в одном окошке дайри, в другом втентаклик, в третьем форум какой-то, а сам я в четвертом сижу крипоту читаю. Музыка играет и периодически раздается в наушниках звук, как будто кто-то губами делает "Чпок". Ну, я особо не заморачивалась, думала, что это что-то с музыкой не так, не докачал с торрента, например. 
Однако это продолжалось около двух недель, и я порешила, что наушники барахлят, да плюнула.
И вот в один прекрасный день мне звонят, я беру трубку, предварительно, отключив плеер, но наушник вынулала лишь один. Как же я подпрыгнула на диване, когда положив трубку, в абсолютной тишине над моим ухом раздалось это Чпок.

Угу, позже до меня дошло, что это дурацкие обновления втентаклика со всплывающими окнами.



12 2011-10-16 03:33
аноны, я люблю ваши недо-крипи, спасибо вам 



13 2011-10-16 03:33
а надо истории, происходившие с тобой лично, или можно разные пересказы?



14 2011-10-16 03:38


[[[[а надо истории, происходившие с тобой лично, или можно разные пересказы?]]]]



Все можно, но только не бояны с лурочки



15 2011-10-16 03:39


[[[[а надо истории, происходившие с тобой лично, или можно разные пересказы?]]]]


Та любые же, няшечка )



16 2011-10-16 03:55
тогда расскажу, раз можно пересказ.
Это мне бабушка моя родня и ее соседки рассказывали.
Бабушка моя жила в Малороссии, и анона туда на лето родители отвозили. Частные дома, речка, лес, сады, лепота.
А по вечерам собирались у нас соседки (бабушкины подружки), играли в карты, в домино, пили домашнее винцо.
Вот представьте, аноны: южный поздний вечер, небо черное, все в звездах, запахи фруктового сада и рассказы под вино.

Историй было две. Про ведьму и про свинью.
Рассказывали, что когда бабуля и ее подружки были девочками (лет 8) появилась у них в местечке новенькая соседка. А через неделю у коров перестало доиться молоко. Годы были голодные, коровы были единственным спасением. Коровы ревут, стонут, вымя надуто, а сдоить не могут.
И какая-то светлая душа решила, что новенькая - это ведьма.
Мамы и бабушки рассказчиц, долго не думая, взяли вилы, и пошли разбираться. Ну, и забили тетку. Она через день или два умерла. И как умерла, говорят, что коровы начали доиться почти черным молоком. Прям черное шло. Собрали молоко, думали куда девать - в землю и речку выливать страшно было. Ходили аж в лес и там в сухостой вылили. А после того, как черное молоко сдоилось, коровы пару дней не вставали и думали, что умрут. Но оклемались, и молоко потом хорошее было.
А тетку ту женщины даже не кладбище похоронить не дали. там еще власти приезжали, но бабушка тогда маленькая была, и не знает, как и чем все замяли.

Вторая история была от соседки. У нее отец свиней разводил. И два раза в год на ярмарку вез продавать. И вот забил он две свиньи и поехал. И ездили тогда на телегах, и ярмарка была в областном городе. Выезжали вечером, чтоб к раннему утру там быть. 
Вот едут отец и два брата, а на телеги две разделанные свиньи. Вдруг лошади встали. Смотрят - а на дороге туша свиньи лежит. Свинья мертвая, но не разделанная. Мужики решили, что кто-то ехал на ярмарку, и свинью потерял. Ну, они ее подобрали, и на телегу положили. Едут, совсем уже ночь. Вдруг лошади как заржут и встали и ни в какую не идут. И вдруг из телеги раздается дикий женский смех, и кто-то в ладоши хлопает. Оборачиваются - а на телеге ни подобранной свиньи, ни своих.
Вернулись домой. Жены не поверили, решили, что те напились и потеряли или пропили мясо. Но мужики были такими притихшими, а на следующую ярмарку ехали целым обозом, в несколько подвод, потому что по одиночке стали бояться.



17 2011-10-16 04:24
Я тут - анон с чОрными карликаме))))

И я фспомнила историю, которая тоже, вроде этих самых карликов, нестандартная. Но как я её фспомнила, мне тааак старшно стало, что я щас протрясусь, и только тогда напишу.



18 2011-10-16 04:45
а что думаете про всякие крипи-истории с двача?
попадается там дельное что?



19 2011-10-16 04:49
Кто знает, школьники не создали свое соо?



20 2011-10-16 04:53


[[[[попадается там дельное что?]]]]


Попадается.



[[[[Кто знает, школьники не создали свое соо?]]]]


Создали. www.diary.ru/~krippithread/ <http://www.diary.ru/~krippithread/>



21 2011-10-16 04:59


[[[[попадается там дельное что?
Попадается.]]]]


посоветуйте что-нить конкретное?



22 2011-10-16 05:21
народ, хорош сраться, один нормальный тред на правдорубе, и тот поганите.
анон с карликами, ты там где? я ждуууу! спать не ложусь специально))



23 2011-10-16 05:37
История эта о моей подруге (покойное) и ее преподе и по совместительству дружбана моего фазера (тоже покойном).
В далеком двухтысячном помирает моя подруга. Нажралась таблеток, 20 лет - и уже на тот свет. Через двадцать дней после ее смерти умирает мой отец. В этих смертях вроде ничего кирпичного, бывает.
Проходит еще двадцать дней или около того, звонит моей мамке знакомая ее, говорит, что друг папика, Серега, который у подружки моей покойной преподавал, тоже умер. Был пьяным, завалился спать, жена ушла по делам, дверь на ключ закрыла, а этот альтернативно одаренный тип проснулся, приспичило его выйти, он вышел на балкон и начал перелазить на балкон соседей, чтобы те его выпустили, но - сорвался. Какое-то время промучился, сутки или около того, умер.
Так вот со слов его жены, после смерти моей подруги, буквально через неделю, он пришел в лабораторию, у них там вход, длинный коридор с кучей дверей, и в конце коридора окно (я там был, коридор правда длинный), так вот - заходит, а в конце коридора, у окна, стоит покойница и рукой его то ли приветствует, то ли зовет. Пришел он на работу рано, никого еще не было, кроме него. Он проморгался - никого. Но суть в том, что Серега пришел и рассказал это жене, а когда узнал еще, что мой папа умер, совсем в депрессняк впал.
И три человека уложились ровно в сорок дней. Трое, связанных между собой. Говорят, что где две смерти, можно ждать третью.



24 2011-10-16 05:41
аноны, а сталкивались ли вы с чёрными магами или воздействием чёрной магии?



25 2011-10-16 06:18


[[[[аноны, а сталкивались ли вы с чёрными магами или воздействием чёрной магии?]]]]


С ведьмами только. Порча всякая, то да се.



26 2011-10-16 06:19
5:21   Щас, погоди, будет.

Короче, где-то я это вычитала. И мне запомнилось, потому что тож нестандарт. ну и чёто страшно караул как

Дело было перед войной. По тайге шарились гебешники, точнее, судя по всему, встречали какого-то чела из-за границы. На эту встречу пошли трое, а нескольких своих товарищей оставили в охотничьей избушке. Ну, сходили, задание выполнили, возвращаются, а лошадей около избушки нету - оборвали поводья и убежали, - а вместо товарищей одни скелеты. Причём всё, кроме человека, цело: часы, оружие и т.п.
А потом один выходит и видит, что за избушкой где-то там лежит последний скелет и с него сползает какая-то штука. Ну, как там описывается, это представляло собой что-то вроде аморфной массы из типа икринок. Оно в итоге ломанулось в лес, двигаясь чуть быстрее человека, но чувак его преследовать не стал, только выстрелил вслед, но без толку.
На обратной дороге один из этих трёх погиб - но это вроде как напрямую не было связано с увиденным. Вроде как он был подкован в верованиях местных (что тот, кто увидит эту штуку, умрёт) и его коллеги посчитали, что в результате психосоматики он кони и двинул.


Кстати, анон, который рассказывал про овечку в деревне.

Вспомнила историю оч древнюю (из дореволюционного сборника). Там мужика то ли чёрт морочил... но, скорее всего, леший. Идёт мужик ночью и на лесной дороге видит маленькую овечку. Ну, думает, заплутала, бедолажка. Подходит к ней, на руки берёт, приговаривая "ой, бидна овичка, бидна моя овичка" - и тут кто-то кааак давай ржать, овечка такая басом как выкрикнет "бидна овичка!" и растворилась в воздухе. Мужик дал дёру - ну, и понял, что леший его развёл так)))



27 2011-10-16 06:25


[[[[посоветуйте что-нить конкретное? ]]]]


В первом треде давали ссылки на истории про метро и Как я охранял офис. ИМХО - самые лучшие истории. 
И щас я еще вспомнил (спасибо анону в 06:19) про охотничий домик, как четверо мужиков согревались ночью - тоже годная.



28 2011-10-16 06:35

ну всё, можно со спокойной совестью на боковую))

5:21



29 2011-10-16 06:35
знаете, настоящие маги - они молчат обо всем этом, как правило



30 2011-10-16 06:35
Про охотничьи домики куча историй есть. По сути это... ну, не брошенное жильё (где как раз нечисть разной степени злобности и заводится) - но ведь и не жилое. Это избушка, которая используется только изредка, или сезонно - если это домики там где скот пасут или где покосы.

Это всё ещё я, анон с чёрными карликами))



31 2011-10-16 06:39


[[[[Про охотничьи домики куча историй есть.]]]]


Рассказывай, если есть. 



32 2011-10-16 06:39
6:35



[[[[знаете, настоящие маги - они молчат обо всем этом, как правило]]]]



Это ты о чём вообще?

Мы тут разве рассказываем, как колдуем или типа того?



33 2011-10-16 06:45
6:35

Ой, прости, я поняла, к чему твоя реплика.


Нет, сами чёрные маги вряд ли будут о себе трындеть, но их воздействие-то может быть засечено кем-нибудь.



34 2011-10-16 06:51
Товарищи аноны, вот еще истории - не крипи и чуть-чуть крипи
В свое время ходил искать кирпичи на заброшенные дачи. Пошли с товарищами, ветер жуткий, слякоть, залезли на нашу дачу, а через нее уже по соседским решили лазить. Дома стоят - заброшенные, ветер дует такой, что сигарету изо рта с зубами вырывает, понятное дело - из живых, кроме нас, сообразительных, никого. Полезли в дом, который казался нам особо мрачным. Ветер гудит, и все. Никаких там теней или фигур мрачных, даже если бы холодом веяло, холоднее нам бы уже не стало. Пошли на второй этаж, а там кто-то... в общем, может, кто на кирпичи тоже старался, но это единственное вообще, что мы там нашли. А обидно.
Вот когда еще все эти дачи обитаемыми были, там всякое было. То бабушка спускалась к колодцу, и все время видела краем глаза какую-то фигуру в белом, а как-то опустилась воду набирать, распрямляется, а рядом с ней - будто взмах огромных белых крыльев. Вроде так не страшно, а она мчалась по горке (дача на склоне, земля покатая) наверх, к нам, откладывая кирпичи, и отпаивалась валерьянкой.
Ситуация со мной. Пошли родственники мои вниз, на этой самой даче, в малинник, а я сижу, в то время средней мелкости, наверху, у калитки, калитка закрыта. Вижу, идет мимо собака. Черная, вроде без ошейника. И встала напротив калитки. Стоит, смотрит на меня, я на нее. Я машу рукой маме, чтобы подошла, мать подходит, собака смотрит на нас обоих, и взгляд - недобрый. Но не рычит. Будто застыла. Потом делает несколько шагов к калитке. Тут мать кричит деду, чтобы он не шел к калитке, он был с другой стороны дачи, собирал фрукты. Собака прислушалась, что еще кто-то есть, постояла, смотрела исподлобья, затем медленно потрусила дальше. Мы выглянули минут через пять, посмотрели - вроде ушла, тогда позвали деда.
Так же как-то раз было и с мужиком одним. Стоял, правда, чуть поодаль, смотрел в сторону дачи, что там мать, молодая тогда девушка, с ребенком, и бабушка, и тут мама крикнула деду, он отозвался, опять же, чем-то занимался за пределами дачи, но в зоне слышимости. Тип этот постоял еще чуть-чуть, покурил, прошел мимо. Живые порой куда страшнее всяких там НЁХов.



35 2011-10-16 06:58
6:39

Ну, перво-наперво надо соблюдать правило: как войдёшь, надо хотя бы мысленно поздороваться, представиться, сказать, откуда и куда и что хозяину не помешаешь.

Оо, я историю вспомнила свою собственную. В натуре мистика, а я и забыла!

Короче, я это правило соблюдаю, даже когда просто в лес захожу. Ну, типа, чтоб леший не обиделся, что я тырю его ягоды и т.п.
И вот как-то году в 2002, помните, лето было ахренеть какое жаркое, мы с БывшимМужем решили типа за городом отдохнуть. И вот просто тупо сели на последнюю электричку, вылезли абы где и пошли. Километров десять прошли, пару посёлков дачных и дальше напрямки через лес, абы куда, лишь бы вперёд. Ну, я поговорила типа с лешим, тем более страшновато всё-таки, за полночь уже, и из света только звёзды наверху и то же самое внизу - светляков море. Я и говорю: "там, где блуждающие огоньки, зарыты клады"))
Ну, мы вышли наконец на какой-то дом заброшенный, костёр рядом в поле пожгли, картошку попекли, переночевали там, а утром обратно. И вот идём через лес и ровно на том месте, где я про клады сказала - бац, сумка стоит. А в ней - деньги. Не сказать, что мильён, но пара-тройка зарплат наших, представляете? Ни дороги, ни тропинки - мы прямиком через лес пёрлись, т.е. то место где типа были светляки, я чисто по времени вычислила. И вот откуда там сумка эта взялась, спрашивается? Может, это лешему понравилось, что его уважили в кои-то веки?



36 2011-10-16 07:07
В догонку оффтопом:

мб давайте без срача хоть тут обойдёмся, а?

На весь прошлый тред - только полтора негативных камента. Это ж достижение, как-никак))

Анон с карликами.



37 2011-10-16 07:44
Анону который со всеми здоровается - респект.



38 2011-10-16 07:56


[[[[Создали. www.diary.ru/~krippithread/ <http://www.diary.ru/~krippithread/>]]]]


Это не школьники создали.
Единственное, что там создавали они - тему для обсуждений, поскольку тут закончились комменты, а поговорить еще хотелось.
Но чо-та мало кто пришел в тему.

И вообще, анон обиделся за дискриминацию "школьников" и выпил "спама", ибо то не спам был, а желание обсудить.
Анон вообще не имеет отношения к создателям сообщества.



39 2011-10-16 08:20
Анон из академа новосибирского, подробнее про лес и водохранилище? А мне так лес тот нравился!!!



40 2011-10-16 08:25
Анончики, ну не надо обижаться друг на друга и ругаться, так же прекрасно было, м?

Поделюсь своей недокрипотой, что ли. 
У анона в городе есть кладбище-матрёшка - старое еврейское кладбище, огороженное каменной стеной, а вокруг обычное. На обычном уже не хоронят, все могилы довольно старые, 90 процентов заброшенные. Единственное, что там поддерживается в стабильной чистоте и порядке - это монумент погибшим в ВОВ и плиты братских могил-захоронений на облагороженном пятачке. 
Так вот, есть на территории обычного кладбища памятник небольшой в виде открытой книги на подставке, высотой где-то метр. И этот памятник, может, конечно, только для анона, но "бегающий".
Анончик очень любил на этом кладбище гулять, особенно осенью - там тихо, спокойно, но не страшно - кладбище прямо в городской черте находится, вокруг оживленные трассы, дома, магазины, людей, если что, ходит много. И сколько я там ни гуляла, памятник находила только раза два, причём место специально запоминала, на жипиэес специально наносила координаты. И вроде идёшь, точно та местность...а нет "книги". Хотя это не только анончик такой рассеянный и топографический кретин, некоторые знакомые тоже делились историями, как пошли целенаправленно этот памятник искать, а не нашли.

Плюс на этом же кладбище анон самолично видел мелкие тающие огонёчки стадом (не светлячки, это зимой было). Огонёчки, причём, растворяясь, мельтешили как мелкие мошки, очень быстро. И светились таким мягким жёлтым светом, как пламя свечки.



41 2011-10-16 08:55


[[[[И вообще, анон обиделся за дискриминацию "школьников" и выпил "спама", ибо то не спам был, а желание обсудить.]]]]



Извини, анон, это выглядело как спам. Но я внял и исправился - см. сабж. 

Одмин



42 2011-10-16 09:17
Анон с кладбищем-матрешкой, а не из Крыма ли ты?



43 2011-10-16 09:30


[[[[а не из Крыма ли ты?]]]]

 Не, ваще из Сибири.

анон с кладбищем-матрёшкой



44 2011-10-16 09:38


[[[[Извини, анон, это выглядело как спам. Но я внял и исправился - см. сабж. ]]]]


Спасибо) Лучи любви тебе, бро.



45 2011-10-16 10:09
анон с кладбищем-матрёшкой, а случайно кладбище такое не в Новосибирске?



46 2011-10-16 10:11


[[[[кладбище такое не в Новосибирске?]]]]


кладбище в Иркутске, Лисихинское.



47 2011-10-16 10:18


[[[[Говорят, что где две смерти, можно ждать третью.]]]]



Так и есть. Когда у анона родилась дочь, анон решил, что родил ведьму, потому что в тот месяц умер отец анона, его дед, его друг, его дядя, и все животные анона. 
Сам анон тоже чуть не помер.
Потом, правда, вся эта хрень прекратилась.



48 2011-10-16 10:35
Расскажу и я пару историй, может не криппи, но интересных.

Рассказывала тетя бабушки. Сидела она с первым мужем друг напротив друга вечером, ужинали, а потом в карты начали играть. Вдруг видит, что у мужа внезапно зрачки расширились, руки трясутся, и он на нее смотрит, а сказать ничего не может (потом еще рассказывал, что будто воздуха не осталось), а сама она чувствует, будто на шее у нее что-то тяжелое появилось и медленно давит, заставляя пригибаться. Она тоже ничего сказать не может, только хрипит, тяжело дышать и руки будто не достают до шеи, не сбросить. Зато голова наклонилась совсем, плечи опустились, а подбородок прижался к груди. А там как раз нательный крестик висит, и как только прижало к нему, все пропало. Потом муж рассказал ей, что видел, как ей на шею кто-то, похожий на черную маленькую лисицу уселся и улыбался ему. Решили, что черт к ним приходил.

А эту историю рассказала бабушка подруги. Может быть просто легенда, очень уж сказочно. Произошло все во время ВОВ. Двое молодых парней-казаков доставляли какие-то бумаги в штаб и поехали напрямик по малознакомой местности. Вечером прибывают в деревню и просятся переночевать. Их, конечно, пускают, разместили в каком-то доме. Ночью просыпается один из них, а над ним местные жители склонились, просто стоят вокруг кровати и смотрят. Он перепугался, вскочил, товарища нигде нет, схватил оружие и отогнал местных. Затем выбежал из дома, зовет товарища, а тот не отзывается. Вскочил на коня, и ружьем продолжает отгонять местных, угрожает, а те молча за ним бегут. Одна женщина, что качала до этого младенца на руках, вдруг швырнула его в казака, ребенок зубами вцепился в портупею коня и уставился на парня. Тот заорал, еще больше испугался, отшвырнул ребенка, а местные продолжают наступать, бегут быстрее, наровне с лошадиным галопом. Тут он церковь заметил, сумел оторваться и там укрыться до рассвета. А на рассвете - деревня пустая, дома развалились после бомбежки и никого.



49 2011-10-16 10:39


[[[[10:35]]]]



Ох, блииииин... 



50 2011-10-16 10:44
Кстати, а анончик с фотографиями девки в белом под окном где?
Анон, ты там живой, не?



51 2011-10-16 11:08
спасибо всем за истории.
хочу рассказать несколько своих снов.
1). Бегу я значит по кладбищу, кладбище горит, а за мной гонится группа каких-то сатанистов. Бегу, бегу, вдруг я как бы взмываю вверх, ну типа душа, а тело бежит дальше, и наблюдаю за всем уже с высоты птичьего полёта. просыпаюсь. пытаюсь отдышаться, потом замечаю что около кровати стоит сгорбленная старуха вся в чёрном. у меня не было испуга, как будто увидел что-то нереальное, а просто было "ой!", как от неожиданности. я встаю с кровати, бабуленька трогается к выходу, я следом. она идёт и говорит (эти слова до сих пор высечены в памяти) "я отпускаю тебя несмотря на то, что слышала и видела, всё что ты делаешь". я закрываю за ней дверь. я снова просыпаюсь (сон во сне типа) с сердцем готовым выпрыгнуть из груди. кирпичи аккуратно были сложены под одеялом. Только потом понял, что первый раз я проснулся, не на том месте где лёг спать, и должен был по идее раньше заподозрить неладное. До сих пор ссыкотно немного, когда вспоминаю этот сон.
как вы думаете, что это может означать?
2). была у моей мамы подруга-соседка. она умерла. меня не было в тот момент в городе, и эта смерть мне казалась неожиданной, так как я не слышал о предпосылках. просто была и нет. она снилась мне несколько раз. но один сон я особо хорошо помню. сплю значит, вдруг звонит телефон. я встаю, смотрю на звонящий телефон, понимаю что этот телефон мой, а в мыслях только- как я мог себе купить розовый телефон??!!!номер непонятный из цифр и букв. беру трубку, оттуда голос маминой подруги. 
- Алло...
- да.
- привет.
- здравствуйте.
- ты меня узнал?
- да.а зачем вы мне звоните?(просто никогда такого не было, мамина же подруга, не моя)
- просто ты меня слышишь.у меня всё хорошо.
- понятно.
- извини, нам больше минуты разговаривать нельзя...
и я просыпаюсь. звоню маме рассказываю, а она говорит - ой, сегодня же год, как она умерла, а я и забыла. 
вот тогда пара кирпичей и возникла.
после этого сна, меня уже не удивляет почему мне снятся мёртвые именно в тот день когда они умерли. даже если я о дне их смерти не знал. странно, иногда страшно
кому ещё снятся мёртвые?вы с ними говорите? говорят с ними нельзя общаться

анон со сном во сне



52 2011-10-16 11:14


[[[[кому ещё снятся мёртвые?вы с ними говорите? говорят с ними нельзя общаться]]]]



Анону постоянно снятся, куртыкобейны всякие, бухаем сидим.



53 2011-10-16 11:22
Пилять, какой был тред прошлый отличный. а тут, я смотрю, всякие там скандалисты решили засрать. В прошлом на 32 страницы комментариев ни единого срача не было!

анон-нуб



54 2011-10-16 11:23


[[[[Cамо ты тупое, задроченный, иди отсюда нахуй.]]]]


А теперь, аноны, вы оба стройными рядами и колоннами пойдете нахуй. 

Selena is I <http://www.diary.ru/~Selenaboginj666/>, у нас принято комментить анонимно.

Одмин



55 2011-10-16 11:24
как вовремя я наткнулась на тред, только вчера с подругой эту историю припоминали.
Я дамочка гатиШШная и лет с 13 общаюсь с готамиблэкарямисатанистами и прочим сбродом. И вот однажды мои хорошие друзья из одной группы решили снять клип, мы по этому поводу устроили мировую пьянку в однокомнатной хате вокалера, набилось туда не спиздеть человек 20. А надо сказать сразу, окна хаты выходят на ебенявый перекресток. Тут девушка хозяина квартиры закатывает ему истерику и сваливает на кухню рыдать, я иду за ней успокоить, а парень ее выходит на балкон успокоиться и покурить. Дальше рассказ идет от лица парня: стою - говорит - на балконе, смотрю на уголек сигареты, который тлеет четко на фоне перекрестка, и вот подношу сигарету к губам, а уголек все равно перед глазами, приглядываюсь, а на перекрестке чувяк ростом метра в два стоит в черной шляпе и плаще. Глаза горят как уголек сигареты, рожа кислотно желтого цвета и губ нет, только челюсть как у пираньи. Стоит эта НЕХ и пристально так своими угольками на меня смотрит. Я застыл, пошевелиться не могу и только на это нечто смотрю, тут вываливается дружок мой и весело так спрашивает, какого хуя я тут торчу, а не бухаю со всеми, и тут он замолкает по ходу, тоже заметив эту хрень. Буквально через несколько секунд я отмираю, хвать друга за шкирку и в хату затаскиваю. 
И как раз в этот момент ваша покорная слуга с успокоившейся девушкой заходит в комнату и видит бледного, трясущегося Димку и Пашку в коматозном состоянии. Димка заикаясь, дрожащим голосом начинает рассказывать, что только что видел, мы естественно начинаем ржать, типа ты что курил? отсыпь нам тоже. Я никогда не забуду как на фоне Димкиного рассказа и повторяющегося в тысячный раз по телику клипа прозвучал скрежет ногтя по стеклу. После этого звука воцарилась полная тишина, а Пашка (человек из неробкого десятка) потерял сознание. Знаете, Дима всегда считал, что у него дома 3 иконы, одна большая и две маленьких, но почему то когда все похватали иконы, типа защищаться, их насчитали штук 7 не меньше. И до самого рассвета мы слышали скрежет ногтей по стеклу, а Димка с утра ушел вместе с нами и пока квартиру не освятили, туда не возвращался.
А позавчера ко мне подруга в больницу приезжает и что-то мы про НЕХ разговорились и она рассказывает, как когда ей было лет 15, и у нее в жизни наступил полный пиздец, (ее маму увезли в больницу с алкогольной интоксикация, а бабушку с сердцем), она осталась дома одна. Лежит ночью, уснуть не может, слышит под кроватью стук, как будто кто-то пальцами барабанит. Заглядывает под кровать, нечего и так повторяется раз 5, она уж подумала, что это у нее на фоне пиздеца что-то с психикой. Ну ладно, время поздно, спать надо, выключает свет и ложиться. И тут дергает ее что-то глаза открыть, видит, сидит на ее пастели мужик (далее она описывает его, один в один как Димка то чмо на перекрестке). И эта тварь ее приятным-приятным голосом спрашивает: Душу дьяволу продать не хочешь? и далее петь ей начинает, как все у нее охуенно будет, ни в чем нуждаться не будет, мать пить перестанет. Она ему нет, говорит, с крестом родилась с крестом и сдохну. Он ей: ну на нет и суда нет. Растворяется в воздухе, как будто и не было. А вспомнили мы свои истории к тому, что эта тварь к ее сестре беременной недавно заявилась, и своим красивым-красивым голосом ее встать уговаривал, а она к нему даже не поворачивалась, думает, щас заманит куда-нибудь и пизда ей с ребенком. Я вот тоже уже третий день это чмо в гости жду.



56 2011-10-16 11:24
ну. скандалисты, идите сраться куда-нибудь в личку, а? вас же вежливо просят, блин, не портите другим кайф.



57 2011-10-16 11:26
о, спс админам х.х



58 2011-10-16 12:04


[[[[Но чо-та мало кто пришел в тему. ]]]]


Так и ты приходи.

Про фигуру в плаще и шляпе. Госопда аноны, это вроде не только по реалу ходит. Ибо встречал в снах. Даже выслеживал до того места, что считал ее домом или каким-то местом где оное кантуется. Кому интересно - я в соо криппи в тредике про сны распишу.

Комната-кун



59 2011-10-16 12:08


[[[[как вы думаете, что это может означать?]]]]


Ничего. Тебя просто из вложения кто-то выпустил. Не заморачивайся. У меня так вложений семь было, но выпускать меня не желали.

Комната-кун



60 2011-10-16 12:12
Ну... Я, слава Богу, с крипи в жизни почти не сталкивалась. Вот только в квартире происходит нечто... довольно странное. 
На высоте двух с лишком метров на стене кухни образовался отпечаток крупной ладони. Больше, чем моя, больше, чем бабушкина. Ещё и в очень неудобном месте.
И пол на кухне время от времени покрывается белёсой патиной. Особенно заметно на фоне тёмно-зелёной плитки совкового периода. А потом патина пропадает - до поры до времени. 
И как это назвать?

анон-нуб

PS Так что там с енакиевским полтергейстом?



61 2011-10-16 12:14


[[[[Про фигуру в плаще и шляпе. Госопда аноны, это вроде не только по реалу ходит. Ибо встречал в снах. Даже выслеживал до того места, что считал ее домом или каким-то местом где оное кантуется. Кому интересно - я в соо криппи в тредике про сны распишу.]]]]



Давай, классно будет  Потихоньку сообщество становится любимым соо анона.



62 2011-10-16 12:22


[[[[Так что там с енакиевским полтергейстом?]]]]


Мельком где-то читал, что было это примерно в середине прошлого века, он поселился в какой-то квартире, навроде как. Офигевали все, вплоть до тогдашних ментов, по комнатам разные предметы летали и прыгали xD

но хочу более подробную информацию, он не особо гуглится.



63 2011-10-16 12:32


[[[[Давай, классно будет  Потихоньку сообщество становится любимым соо анона.]]]]


Расписал как мог в соответвтующем треде в приппи-соо.

ufo.kulichki.com/anomaly_dn_015.htm <http://ufo.kulichki.com/anomaly_dn_015.htm>
Все, что смог найти про енакиевского полтергейста. 
А про "внезапно взяла и упала бутылка, пролетел тапок" - когда анон только переехал с одной криппи-квартиры в другой город, то повезло ему снова попасть в криппи-дом. То руки черные из стен торчали, то бутылки в закрытой кладовке оказывались открытыми и опрокинутыми.
Идешь ночью в кухню воды попить, а из стен в коридоре аж заросли этих рук в виде более темных теней. Брр...

Комната-кун.



64 2011-10-16 12:42
здрасьте, аноны! лучи вам всем любви! 

вот от меня - копипаста о кемеровском полтергейсте

Один из самых ярких, населенных привидениями полтергейстов разразился в России и продолжался с августа 1986 по февраль 1988 года. Это — знаменитый  кемеровский   полтергейст, за развитием которого систематически наблюдали томские исследователи во главе с кандидатом геолого-минералогических наук В.Н. Сальниковым.

Вот как его описывает Винокуров. В эпицентре крайне необычных событий оказалась одна молодая семья: ее глава Михаил, его жена Люба и четверо их дочерей от пяти и до двух лет. Началось все еще на старой квартире (которую они снимали) в августе 1986 года. В октябре того же года многодетной семье выделили новую четырехкомнатную на восьмом этаже, но пугающие странности продолжились и там.

Еще на старой квартире дети жаловались матери, что видят какого-то «дядю» по ночам и что якобы она сама приходит к ним в спальню, наклоняется и пристально смотрит им в глаза. Детей охватывал ужас, и они спрашивали маму, почему она так нехорошо ведет себя.

Михаил и на новой квартире долго не верил, что происходит что-то странное. Однажды в октябре 1986 года он даже заявил об этом вслух. Отопление в доме еще не работало, было холодно, и приходилось спать в теплых свитерах и брюках. На следующее утро глава семьи проснулся совершенно голым, чем был немало удивлен: «Не понял?!» И тут обнаружил, что с его подушки исчезла наволочка. Все это оказалось плотно забитым в двухсантиметровую щель между стеной и диваном.

Обычно же  полтергейст  проявлялся в виде стуков в окна (это на восьмом-то этаже!) и двери, грохота посуды, открывания и закрывания различных кранов, дверей и дверок, шагов по полу, щелканья выключателей, странных телефонных звонков, физических воздействий на людей («душит», «сдавит», «ломает» и пр.), человеческих голосов, мяуканья котенка, мурлыканья кошки. Однажды вскипел не включенный чайник. За электроэнергию платили в десять раз больше, чем соседи в аналогичной квартире рядом. И это полностью аналогично картине наблюдавшегося нами  полтергейста  в Минске в 2002–2003 годах, где точно так «бешено крутил счетчик потребления электроэнергии».

Но страшнее всего оказались привидения. Они чаще всего являлись вечером и ночью в образах знакомых и незнакомых людей. А как-то явилось привидение недавно скончавшегося друга семьи. Он, надо думать, и был источником событий — ошибочно похороненным вампиром-коматозником.

Иногда призраки выглядели подобно тени, но нередко их было невозможно отличить от живого человека.

Однажды Люба проснулась от странного ощущения беспокойства и вдруг видит: из угла выплывает темно-серая тень человека. Она испугалась, закрыла глаза, а когда открыла — все исчезло. Потом Люба еще не раз видела эту выплывающую из угла тень. А как-то раз от тени отделилась рука, потянулась к ней и вдруг, схватив за горло, принялась душить. Люба с трудом освободилась от руки, а наутро обнаружила на шее следы чьих-то пальцев. Образовавшиеся синяки долго болели.

По ночам ее часто «давило» и «душило», и по совету бабушки Люба надела на шею крестик. Но его кто-то срывал или тянул за цепочку. Люба боялась взглянуть на того, кто это делал. Однажды резко обернулась и увидела, что цепочку тянет совершенно черный человек, одетый в черную же монашескую одежду, с лицом, закрытым чем-то вроде черной паранджи. Под взглядом Любы человек стал пятиться и исчез.

А вот что рассказала Люба о самых последних перед прекращением  полтергейста  событиях февраля 1988 года:

«Друзья и знакомые, которым я рассказывала, что у нас происходит, конечно, не верили. Я предложила — оставайтесь ночевать. Осталось пять парней. Все легли рядышком, как раз по диагонали в зале, ногами к двери. Ночью я спала спокойно (я вообще сплю спокойно, когда у нас ночует человек, который мне не верит и остается для проверки). Проснулась от шепота. Пришла к ним, а трое ребят, кто спал в середине, обсуждают, кто и что почувствовал (двое, что спали по краям, так и не проснулись, хотя мы их будили). Сначала на них кто-то навалился, давил на грудь, и еще их как бы «ломало». Все проснулись в холодном поту. Я предложила им перелечь в «безопасный» угол. Двое меня послушались, а Вова, самый любопытный, который всех созвал, остался и всю ночь промучился. На следующий день он погиб в автокатастрофе. Мы его хоронили. И в эту ночь, после похорон, я вдруг услышала его голос и проснулась. Смотрю, стоит вроде Вовка. Белый-белый, кожа у него очень белая была, и в цветных трусах, в таком виде я видела его в ту ночь, когда он ночевал у нас. Я, конечно, очень испугалась, но не растерялась, вспомнила, что меня моя родная бабушка учила: если что-то будет — спроси, к добру или к худу. Я и спросила. А он отмахнулся, он всегда так делал, это его жест, и говорит: «Да к добру, Люба, к добру». И как бы отошел и исчез в проеме двери. И после этого в доме стало все спокойно.

А на похоронах ко мне подошла его бабушка. Вовка ей рассказывал, что у нас творится. А она не верила: «Всю жизнь прожила, а такого не видела». А тут на похоронах она ко мне подошла и рассказала. В ту ночь, когда Вова ночевал у нас, она проснулась от стука в окно. А живут они на третьем этаже. Она испугалась. Потом постучали в дверь. Она спрашивает: «Кто там?» За дверью: «Бабуля, да это я, Вова. Что ты не открываешь?» Ей стало не по себе: «Что ты, Вова, у тебя же ключи. Ты же меня никогда не будил, чего это сейчас разбудил?» И он: «Ну не хочешь открывать, так погляди на меня в окошко». Она боялась очень, но к окошку будто что-то подвело ее. Смотрит, под окном Вова стоит. И место будто освещено, ясно видно его. Улыбается и машет рукой, будто прощается. И отходит все дальше, дальше. Так и ушел, пятясь.

Когда он исчез с глаз, у нее как-то тяжело стало на сердце. Легла на кровать. И тут на нее навалился кто-то мохнатый, рыжий, одни глазки блестят. Рост — полметра примерно. Так и лезет целоваться. Она от него отмахивается, сбрасывает, а он вцепится и целует. С ног до головы исцеловал. Отматерила — исчез.

Утром она решила, что с Вовой что-то случится. А потом пришло известие о смерти внука. И ей показалось, что этот рыжий ее успокаивал. Она очень любила внука, а Вова очень любил ее. Его мать ничего не чувствовала. Кстати, Вова один из тех людей, кто сразу поверил в то, что я рассказывала. Мы с ним однажды сидели и разговаривали. Он и говорит: «Я тебе, Люба, завидую. У тебя все есть: дом, дети. А мне семнадцать лет, я все видел. Но вот «этого» нет, не видел. Хочу увидеть и тогда успокоюсь».

Вот и успокоился, похоже, ценой собственной жизни…»



65 2011-10-16 12:49
Аноны, а что за история с черными карликами из Красноярска из прошлого треда? Может кто-то поподробнее рассказать?



66 2011-10-16 12:56
А на перекрестке по рецепту СПН никто ничего не вызывал?



67 2011-10-16 12:57
Не крипи, анончики, но послушайте. Приезжаю летом к бабуле в деревню, теперь уже своего малыша на воздухе выгуливаю. И рассказывает мне, значить, тетка моя: "Слушай, а в деревне-то оказывается жуткая старинная легенда имеется и призрак свой.
Несколько столетий назад, в деревне жили два богатых помещика и враждовали между собой (сие факт). Дочь одного и сын другого полюбили друг друга и решили сбежать ночью. А когда проезжали мимо пруда, девушка кольцо обронила. Слезла, кольцо ищет. За корягу ногой зацепилась и в омут упала. И утонула. 
Дескать, выходит теперь лунными ночами призрак утопленницы из пруда и кольцо свое ищет. И многие, говорят по ночам силует белый видели"
И тут я начинаю ржать. Анончики, ведь это ж я эту самую легенду придумала, еще лет ...дцать назад, чтоб мелкую сестру с ее подружками напугать и они от нас с подругой отцепились.



68 2011-10-16 14:11
Аноны, расскажу про свое долгоиграющее крипи. Можете ржать, можете не верить. В общем, когда я была мелкая, умерла бабушкина сестра и оставила мне квартиру, двушку-сталинку в старом довольно доме тридцатых годов постройки. Бабулька она была странная, родичи о ней не всегда хорошо отзывались, своих детей тогда у нее уже не было - был когда-то непутевый сын, которого она лет в 17 родила без мужа, он повернулся головой в армии и вскрыл себе вены по приходу домой. В общем, пока анончик рос, родители пускали на квартиру пару раз квартирантов, но они всегда как-то быстро съезжали, никто не разбирался почему, съехали и съехли. И вот, когда я училась курсе на третьем и стала вся из себя самостоятельная, съездила на заработки в штаты по w&t, срубила немножко бабла и решила жить отдельно. Первое время было не по себе тупо из-за того, что одна живу, но потом это "непосебе" стало более оформленным. Постоянное ощущение чьего-то присутствия в квартире. Потом потихоньку стали пропадать мелочи. Особенно чайные ложки и расчески. Нет, конечно, мелочи всегда в доме теряются, но не в таком количестве. 
Обострялось, когда приходили гости. Начинали биться лампочки, даже свежепоменянные, краны вдруг булькали, один раз прямо на столе разбилась трехлитровая банка с огурцами и помидорами, никто не видел - подруга мыла посуду, осколок отлетел в нее и поранил слегка руку. 

Анон, надо сказать, в НЕХ не верил упорно и старался жить как есть, ибо все лучше, чем с предками.В общем, мало-помалу, как-то приноровилась, хуйня, конечно, мелкая постоянно происходила. Через год анон опять съездил в штаты, заколотил бабла и решил сделать ремонт. Короче, когда я отодрала стопиццот слоев обоев, все стены были в каких-то совершенно жутких пятнах и царапинах. Вот аноны, ей-богу, вроде бы обычные пятна и царапины, но от них такой ужас пробирал, дотронуться было невозможно - просто блевать хотелось. Анон кое-как отскреб стены. поклеил новые обои, поменял кафель в ванной и т.п. по мелочи. Хуйня начала откровенно неистовствовать. На балконе постоянно дохлые птицы. То голуби, то воробьи, то вообще какие-то лесные птахи. В доме - под диванами, в углах, стали появляться камни. Чессло, аноны, это было страшно. ТОгда я решила, что это какой-нить домовой и с ним надо налаживать что-то типа мира. Поставила ему под ванну блюдце с молоком и орешки. Оно все через три дня пропало. Стала ставить регулярно. Оно вернуло ложки и расчески. 
Ну, решила я, помирились.
 Так продолжалось несколько лет, правдо, это чучело было достаточно ревнивым и во время прихода гостей, особенно мужиков, лампочки бились и крипота всякая происходила.

А потом анон привел мужа. И тут началась полная ебень. Пропадало все - обувь, платки, деньги, вилки-ложки и т.п. Однажды мужеские рубашки в шкафу порвались. Шкаф был старый и встроенный, там были какие-то гвозди, но чтобы так - по 3-4 полоски, как будто когтями. Взяли кошку. Кошка сходила с ума, постоянно шипела, орала, рвалась из дома, даже в окно (с пятого-то этажа), ей было реально плохо. Кошку отдали маме. Муж стал болеть. Вот реально, не хотел идти домой. Перед свадьбой за два дня (муж ночевал у родтелей, готовился), просыпается анон среди ночи от дикого ощущения чьего-то присутствия и теплоты в ногах, как будто там кошка свернулась. Разлипает глаза, на кровати что-то сидит. Просто какой-то кусок темный и непонятный. Абсолютно бесформенный. Можно было даже подумать, что это просто теней игра, если бы не абсолютная уверенность, что это что-то самостоятельное. Отложив порядочно кирпичей, спрашиваю шепотом - "ты кто". И в голове, прям у меня в голове - ответ "это я". Пиздец, товарищи, я чуть концы от страха не отдала. Это совершенно неописуемо - прямо у меня в голове оно ответило. Остаток ночи не помню. 

Утром пришла в ванну, включила свет и глядя в зеркало громко сказала, если будешь творить хуйню, продам квартиру к чертовой матери.
Хуйня прекратилась. Если анон ссорился с мужем, иногда бились лампочки. Через еще несколько лет анон родил ребенка. Хуйня началась заново, но в другой тональности, более веселой, чтоль. Иногда наблюдаю за дитем -  а она улыбается прям куда-то в потолок, лялякает чего-то, как будто кто-то там ее развлекает! А там никого нет. Постоянно так. Но какого-то ощущения враждебности не было.
А однажды, когда ребенку было полгода (она тогда только начинала садиться и совсем не умела вставать, анон пошел в тубзик, приходит в комнату, а ребенок лежит на полу  на животе, смотрит под кровать и улыбается. Как она там оказалась, хотя лежала в кроватке с высокими бортами, перелезть не могла НИКАК, и уж если даже бы перелезла, то ударилась бы и разоралась.... В общем, анон высрал очередной большой кирпич и решил продать квартиру к ебеням. 

Новые хозяева нашлись не сразу, хотя смотреть приходило много народу - никто не брал, одна девушка с порогу заявила, что даже за порог не хочет переступать. Анон прилично снизил цену, и картиру, все-таки взяли. С новыми хозяевами не общаюсь, не знаю, есть ли у них крипота. Но ощущение пустоты квартиры, в которую мы переехали - не сравнимо ни с чем. 

Ух. выговорился анон. До сих пор меня это не отпускает.



69 2011-10-16 14:25
Ну что вы парня так зашугали-то? Хороший ведь призрак был, честно отношения с родней налаживал.



70 2011-10-16 14:57
Анон с квартирой, ты заставил меня высрать целый кирпичный дом О_____О 

Кстати, расскажу-ка я вам еще стори о том, как не стоит играть с магией, возможно, не очень крипи, совсем недавно услышала от матери. 
Жил-был один мужик, женатый, счастлив в браке, но без детей - не получалось, или не хотели, история умалчивает. И вычитал этот мужик в какой-то книге, как гадать надо, мол, два зеркала друг напротив друга, свечка между ними, и смотри в этот коридор, жди, дух придет. И там же мужик вычитал, что нельзя этого делать в одиночестве, что обязательно кто-то должен зеркало, что сзади, держать, и в какой-то момент - убрать, дабы пришедшего духа слишком близко не подпустить. И вот, одной темной ночью, мужик этот со своей женой берут два зеркала, свечку, делают все, как читали, жена зеркало держит, а муж в коридор глядит. И видит - женщина вдали появилась, и идет к нему, идет, медленно, но верно. Мужик всматривается, всматривается, а лица разглядеть не может - лицо-то самое важное. Смотрит. смотрит, а женщина все ближе и ближе подходит. И голос какой-то ему на ухо так, вкрадчиво: "Я - твоя судьба". А гостья в зеркале совсем близко, а лицо не может узнать, ну не понимает, кто это. И мужик вдруг внезапно сознание потерял. Ну, жена, понятно дело, зеркало бросила, мужика в чувство привела. Подумали, что это значит, да забыли, на какое-то время. 
Через несколько лет жена умирает при странных обстоятельствах. Хоронят её, лежит в гробу, а мужик на неё смотрит, и понимает, что это её он в зеркале видел, её, и никого другого. 
Мужик, кстати, с той поры стал нещадно пить, и сейчас вообще не просыхает.



71 2011-10-16 15:09
Ой, жуть какая с гаданием.
Хотите я прикол расскажу как сама гадала?
читать дальше <#more>Зажгла свечу, встала спиной к трюмо и смотрю. И все никак не пойму, что за тигр виднеется, это что намек? Но потом все же дошло - это календарь, что передо мной висит, отражается в зеркале. Я заржала и гадать прекратила.



72 2011-10-16 15:13
Аноны, кстати, я не знаю, насколько в тему мой вопрос, и вообще, я проспал прошлый тред, возможно, уже спрашивали. 
Пиковую даму, и прочую братию кто-нибудь вызывал? А человека на стуле двумя пальцами поднимали? Как это делается, а, объясните интересующемуся :О 
Анон с гадавшим мужиком



73 2011-10-16 15:41
Человека на стуле двумя пальцами поднимали регулярно. 
Садится человек, остальные руки складывают вместе, чтоб только указательный палец торчал и к другому пальцу прикладывался, и сидящему под коленки и подмышки вставляются. А потом его поднимают. После того, как подняли первый раз, сидящему надо думать, что он пердышко, облачко и т.д. После этого поднимать обычно легче, чел прям взлетает на руках. 
И однважды анон сам себе доказал, что это не самовнушение поднимающих (случайно вышло). 
Поднимали мы на стуле хитрую толстую бабу. Первый раз обычно подняли, баба ойкнула. А второй раз - сидела чинно, но ее даже от стула еле оторвали и тут же обратно уронили. Ойбля, говорим, нихуя ты не перышко. А она хихикает и говорит, мол, а я думала, что я бетонный блок с булыжниками.



74 2011-10-16 15:47


[[[[А на перекрестке по рецепту СПН никто ничего не вызывал?]]]]


Пробовали. С тех пор, как-то не очень люблю перекрестки. Хотя странно жизнь наладилась. Списываю просто тупо на удачу)



75 2011-10-16 16:09
Ох, анончики, сколько ж вы всего понаписали в старом треде! Читаю сейчас.
Не крипи, конечно, но все же... Знаете, я живу в городе-миллионнике, но когда приехала отдохнуть в Питер - прифигела и поняла, как у нас все-таки просторно 
Лавирую я как-то в потоке людей в Питере... час-пик, и все такое. И вдруг вижу старика какого-то. В зеленой  одежде, невысокий, прихрамывает, но бодро так. И главное - прет спокойненько напролом через толпу и не сносит его, люди его как бы обходят. И сам нахмуренный такой, сердитый. Я заглянула ему в глаза - и так жутко стало, аж в сторону от него шорохнулась. Хотела потом обернуться, рассмотреть повнимательней, но не стала почему-то. Странный чел, но, может, это все мое воображение  Начиталась тогда я Кастанеды.

Вообще, анончики, часто мне сны о смерти снятся. Наверное, нужно меньше эзотерики всякой читать... правда, даже нормально умереть во сне мне так и не удалось. Помню, один раз (очень реалистичный был сон, кстати) я умерла и вскоре (по отсчету таймера) переродилась в другом мире. Очень похожем на наш, но все же чужом. В другом сне перед самым моментом смерти меня "телепортировали" куда-то в другое место.
А сегодня во сне меня преследовал какой-то маньяк-сталкер. Брр. 

Ах да. Вот еще странный случай произошел, когда я училась в младшей школе. 
У нас в расписании было "окно" и группа парней решила сходить на место, у которого была неприятная, может быть даже околомистическая репутация. Ну, наверно в каждом городе есть такое. В школе у нас в ходу были истории, якобы произошедшие там. 
Ну так вот, когда они вернулись - показали нам пару фоточек. На одной был один из парней, а на фоне - лицо из веток дерева... старик с усами и бородой. Я знаю, часто такое объясняется игрой воображения и обычным сходством. Но, аноны, то лицо было РЕАЛЬНО словно специально сделано каким-нибудь художником. Конечно, мы уже тогда стали подозревать фальсификацию, но парни божились, что фотка реальная.
Вообще, это сильно тогда подействовало на нас 

Кстати говоря, сколько помню, в детстве всегда что-то странное и мистическое словно витало в воздухе. Может, просто воображение)



76 2011-10-16 16:33
12:49

Про чёрных карликов - в прошлом треде читай, ленивый анон.


Про перекрёстки. А как вы думаете, можно вообще душу продать взаправду? И каким образом? Мб, кто-нить какую-то историю знает?

Анон с карликами



77 2011-10-16 16:39


[[[[Про перекрёстки. А как вы думаете, можно вообще душу продать взаправду? И каким образом? Мб, кто-нить какую-то историю знает?]]]]



Ну вон же одному из анонов товарищ в плаще и шляпе предлагал. А на перекрестках (которые буквой Х) народ обычно от порчи избавляется, на сколько я слышал.

Комната-кун



78 2011-10-16 16:40
Анон с лицом из дерева, понимаю) однажды знакомые фоткались со свечкой, годков пять назад... и была такая фотка, что из дымка лицо. Прям реальное лицо. Мы все тогда нехило кирпичей наложили, все думали, к чему. Так и не узнали)

А вообще, я темноты лет до пятнадцати боялся просто пиздец. И понимал, что бредор, и спал в комнате не один всегда - и все равно, боялся до усрачки. Потом вроде прошло - сеансы усиленного самогипноза творят чудеса. Но до сих пор иногда так нахлынет, шопиздец. При этом ни фильмы ужасов, ни криппи такой отдачи не дают. Спонтанно чисто. 
Ну еще тоже.. часов в двенадцать, если все спят, а анончик лучает, начинается ахуй. Скрипы, шорохи. Глушу наушниками и списываю на живность, благо ее достаточно.

А, вот еще вспомнил. У меня ж было четыре(!) попугайчика. Первого подарили в десять лет. ДР у анончика в марте, прошу запомнить. И вот где-то в январе(до одиннадцатого ДР оставалось всего ничего), я зашибаю попугайчика. Наступил на него по невнимательности. Ну, попугайчик похрипел-похрипел да и сдох. Ну, бедный маленький я выпросил нового. Такого же. И назвал точно так же - Гошей. Ну, типа замещение. И хуле вы думаете? Зимой, опять же декабрь-январь, нет, после нового года, этот Гоша-дубль-два тонет в моей кружке с чаем! У меня шок и паника, требую нового. Родители покупают, даже не дожидаясь дня рождения. Третий попугайчик чуть отличался окрасом, но тем не менее, это его нихуя не спасло. Однажды холодным февральским вечером я прихлопнул его дверью. ПИЗДЕЦ. Но анончик даже в детстве был нихуево кровожаден и сентиментален. Родители покупают ЧЕТВЕРТОГО, четвертого, блядь! попугая, уже ради моего младшего брата, тот все спрашивал, куда Гошка подевался. И вот появился у нас в квартире четвертый попугай. Анону уже четырнадцать, анон уже срет кирпичами. В итоге через полгода уговорил отдать несчастную птицу бабке и деду. Гоша №4 прожил у них полтора года. НО! Они решили купить ему подружку... В итоге, через полгода новенькая попугаиха его заклевала. Не буквально, конечно, но постоянно его гоняла по клетке, от кормилки отгоняла, от поилки. Анон сам видел. В общем, четвертый Гоша сдох. А еще через пару месяцев  и попугаиха преставилась. 
С тех пор анончик домашних птиц не заводил. Только собаку и черепаху. Пока живы))



79 2011-10-16 16:42
В детстве учили никогда мелочь не подбирать, а ту что лежит на перекрёстке вообще седьмой тропинкой обходить.))) Даже если у тебя монетка упала, значит так надо было, не подбирай.)



80 2011-10-16 16:43
Анон с попугаями спать. Ждите завтра)



81 2011-10-16 16:48
всю жизнь подбирала мелочь - как раз у меня в жизни никакой крипоты нет)



82 2011-10-16 17:03
Блеать, уже третий тень за батереей скребется НЁХ. Как будто металлом об металл. Объясните с научной точки зрения, а то я сижу рядом с этой батареей и нихуево палюсь.

Анон с попугаями решил остаться)



83 2011-10-16 17:04
батареи продувают, отопительный сезон.
Без школьников уныло.



84 2011-10-16 17:04
я пока только на середине прочтения первого крипи-треда, но аноны, вас люблю я. давно не видел мой взор столь уютных и ламповых крипи-тредов.

внесу для приличия

наша дача вообще отличается паранормальностью, расположена она крайне странно(как в котловине, а по краям-лес), раньше когда-то давным давно тут было озеро, до сих пор ракушек мелких много в земле. родители мои видели неимоверную яркую звезду ночью в небе, которую не удалось сфотографировать, все пленки были засвечены, бабушка видела летающий горящий брусок у нас на участке, а у меня немного другая история. на втором этаже, где я обитаю, есть старый столетний плетеный сундук, в который обычно складывают белье постельное, он запирается на петли, и отличается небольшой скрипучестью, если его открыть или сесть на него. мой диван находиться в левой части комнаты у окна, младший брат спит в правой части, а делится,собственно,комната надвое стеллажами и этим сундуком. сижу я в августе, где-то после 12-00,играю в рпгшечку, подумываю уже лечь спать, и тут возникает неприятное ощущение, что в комнате кто-то есть. я несколько панически вглядываюсь в сторону кровати младшего брата, но там вроде ничего нет(комната освещена все-таки была, но только гирляндой), списав это все на слабые нервы, возвращаюсь обратно в игру, вроде минут 15 ничего нет, и тут я слышу скрип сундука. причем скрип со стуком, характерный звук для поднятия и опускания его крышки. я медленно вдавливаюсь в диван и стараюсь не смотреть направо. сундук же, начинает скрипеть образом, подобным для того,что на него кто-то сел. я в абсолютной панике спрашиваю "кто-здесь", на что скрип прекращается, и слышны уже удаляющиеся шаги по лестнице. 
опять же, на моем втором этаже кто-то ходит, это слышат даже родители. стоит ему пустовать, как там начинает кто-то ходить. причем шаги очень тяжелые.
так же, периодически кто-то воет-орет под окнами, странный нечеловеческим голосом, не похожим на кошачий, ни на какой-либо. и все-это с темной стороны улицы, которая почему-то не освещается фонарем. фонарь в смысле есть, но около метра от него с одной стороны свет как будто "обрубили" и дальше идет тьма жуткая.



85 2011-10-16 17:07
lib.rus.ec/b/173328/read <http://lib.rus.ec/b/173328/read>
Аноны, вдруг кому пригодится.
Много-много-много букв по нашей с вами теме.



86 2011-10-16 17:07
Анон с карликами, они обычно сами приходят, когда у тебя в жизни пиздец полный и испытаний тебе послано немеренно и ты готов что угодно отдать что бы все прекратилось - вот тогда и приходят. Я ж говорю, третий день жду когда придет здоровые почки предлагать.

Анон с желтолицым чмом с перекрестка.



87 2011-10-16 17:08


[[[[17:04 ]]]]


Отлично без школьников.) Не приходится проматывать страницы не интересного флуда.)



88 2011-10-16 17:08


[[[[ батареи продувают, отопительный сезон. Без школьников уныло.]]]]


Да я и сам это понимаю, но кирпичи продолжают лезть из самых труднодоступных мест...

Анон с текстом "для приличия", я б там поседел, наверное..



89 2011-10-16 17:10


[[[[Без школьников уныло.]]]]



Плюс 1000, анон, они так классно прошлый тред раскочегарили. )))
Пользуясь случаем, хотелось бы признаться им в любви, хорошие ребята.  После треда № раз они вообще родными стали.



90 2011-10-16 17:14
Гость от 17.07, спасибо!
не знаю, может быть в первой теме уже давали ссылку, но приличный сборник крипи лежит здесь: lib.rus.ec/b/108503/read <http://lib.rus.ec/b/108503/read>



91 2011-10-16 17:21


[[[[не знаю, может быть в первой теме уже давали ссылку, но приличный сборник крипи лежит здесь: lib.rus.ec/b/108503/read
]]]]


Тебе тоже спасибо, дорогой. Мои крипи-пасты потихоньку закончились, так что слушаю истории других анонов и материальцы по нашей волнительной теме перебираю. 

анон с собакой на кладбище, etc.



92 2011-10-16 17:29
решил камент оставить, так как сам побывал в роли НЕХ.
дело было так. прошлой осенью сильно болел,  ессна лежал в больнице. 
друг ко мне приходил на квартиру. кота кормить. иногда ночевать оставался, если поздно с работы. и вот в одну далеко не прекрасную ночь собрался он засыпать, но еще не лег,  только  свет выключил и до дивана дойти успел. говорит, повернулся, с чувством смутной тревоги - на пороге стою я. стою и на него смотрю, потом прошелся по комнате, до него не дошел и... пропал. он тогда испугался, шопездец. главным образом, потому, что решил, что я уже на том свете. обошлось. я ту ночь в упор не помню - херово очень было.
вообщем, что это было и кто виноват - до сих пор никто не знает)))
а да, друг не употребляет, если чо=)



93 2011-10-16 17:33


[[[[Анон с текстом "для приличия", я б там поседел, наверное..]]]]



анон имеет прядь седых волос после этого лета, но закрасил все к чертям. 

еще насчет шагов. каждый раз, каждый гребаный раз. когда я хожу в душ в абсолютно пустой квартире, начинается ощущение присутствия, что там, в квартире кто-то есть. от шагов, до стука(порой колотят прям) в дверь квартиры. один раз дергалась ручка(в ванную, не квартиру). слава богам, что я дверь обычно запираю(орава младших братьев, которые любят вломится для лулза приучила).

и еще анончики, у меня паническая боязнь окон. еще с детства, когда мне привиделось что-то черное, бесоформенное с красными точками-глазами за окном(6 этаж), я боюсь вечером в них смотреть. и все мои кровати у окн, везде я вижу когда ложусь окно, с улицей и прочим. нигде не укрыться Dx. днем окна не пугают

анон с сундуком



94 2011-10-16 17:46


[[[[и еще анончики, у меня паническая боязнь окон. еще с детства, когда мне привиделось что-то черное, бесоформенное с красными точками-глазами за окном(6 этаж), я боюсь вечером в них смотреть. и все мои кровати у окн, везде я вижу когда ложусь окно, с улицей и прочим. нигде не укрыться Dx. днем окна не пугают]]]]



Во. Точно так же у меня, анон, даже глаза опускаю на всякий-перевсякий, когда хожу по комнатам.



95 2011-10-16 17:49
Анон с сундуком, я тебя так понимаю на счёт всякой хероты, пока в ванной находишься! 
Я вообще спокойно помыться не могу, когда одна в квартире - всё время слышатся шаги, кажется, что во входную дверь стучат (ванная близко ко входу в квартиру) или даже ломятся. Причём исключительно когда вода льётся, как выключаю - тишь да гладь, вообще никаких подозрительных звуков.

анон с кладбищем-матрёшкой



96 2011-10-16 17:57
вообще, у нас в ванной звуки шагов через вентиляцию передаются, возможно, у вас так же, а, аноны? 
хотя, поворачивающаяся ручка этим не объясняется о_0 
анон с гадавшим мужиком



97 2011-10-16 18:07
А мы с подружкой как-то на кладбище нашли памятник с фотографией - точной копией той подружки. А когда в другой раз снять его хотели - не нашли...



98 2011-10-16 18:08
Анон в 17:29, вот так и меня пару раз видели тогда и там, где меня не могло быть. И что-то мне кажется, что когда меня вот так видели я просто спал.



99 2011-10-16 18:08
Любимые мои аноны, вы сделали мне неделю! Впервые за долгое время снова хожу по квартире перед сном, проверяя ее на наличие всяческих потусторонних гостей))
Вот, собственно, и моя история. Вряд ли НЕХ, а, скорее, цепь неудачных совпадений, но анон в свое время высрал по ее поводу изрядно кирпичей. 

Однажды анон возвращался из похода в кино. Октябрь, часов эдак 11 вечера. Улица пустынная, но фонари горят. Т.к. дело происходит не в центре, то народу вокруг никого, только далеко впереди идет бабулька в бежевом пальто. Ну идет себе и идет, чо. 
Анон любуется на звезды, параллельно треплется по телефону с другом. 
Ну а поскольку анон молодой и здоровый, то скоро догоняет бабку и сталкивается с необходимостью ее обойти. Тротуар в этом месте-то не очень широкий, но разминуться можно спокойно. 
Тут начинаются странности: анон делает шаг вправо – бабка тоже. Анон влево – бабка аналогично. Ну ок, выхожу на дорогу, обхожу бабку, продолжаю говорить с другом. 
И в этот момент из-за спины слышится вой пополам со стоном, малочеловеческий ваще. На дворе темень, вокруг, кроме бабки, никого нет, т.е. воет предположительно она. Оборачиваюсь (мало ли, старушке плохо стало- типа себя уговариваю) – бабка продолжает идти. И воет. 
Тут у анона все мысли из головы вымело, и он чесанул оттуда так, что наверняка побил мировой рекорд по бегу на пересеченной местности (всё это под дикие вопли друга из трубки: «Ты чё, бежишь? Что такое? За тобой чё, кто-то гонится?!»). 
Когда анон отбежал на безопасное расстояние и объяснил ситуацию, друг, естеснно, поржал и изрек сакраментальное «это была зомби-бабка, она тебя запомнила и теперь  придет к тебе домой». Ладно. Поржали и забыли. 
Но прошел месяц или около того. Собираюсь в универ, безбожно опаздывая, подхожу к двери… и вот тут я до сих пор не могу понять, что заставило меня посмотреть в глазок. А под дверью стоит бабка. В бежевом пальто. Ну то есть анон вообще-то понимает, что это наверняка другая бабка, да и ту, первую он визуально не очень запомнил, и день на дворе… Но, блять, бабка стоит под дверью и все! Не звонит, не стучит, ничего! Анон, дыша через раз, смотрит в глазок. Через некоторое время бабка подходит к двери соседей и стоит уже перед ней. Опять же – ничего не делая. 
Опоздание в универ приближается к отметке «критическое». Анон, как уже утверждалось выше, молод, здоров и вроде как рационалист. Но выйти в коридор и оказаться рядом с сухонькой бабкой на голову его ниже – ненене! Лучше незачет. Или в вольер к голодным доберманам. 
Короче, анон пометался по квартире, складируя кирпичи и заламывая руки, а когда решился опять глянуть в глазок, бабки в пределах видимости уже не было. Тогда анон затолкал в рукав раскладной нож, прожогом вылетел из квартиры и бегом лося ломанулся по лестнице, в душе завывая от ужаса.
Больше подобного не повторялось, а через год анон и вовсе съехал с той квартиры, но на пожилых женщин посматривает с подозрением до сих пор. 



100 2011-10-16 18:10
Анон постом выше извиняется за кривое форматирование. Хотелось сделать красивше, а получилось как всегда((



101 2011-10-16 18:11
у нас в ванне вентилятор в вентиляции(простите за тавтологию), и сам душ очень шумный. и вот эти звуки реально только стук в дверь почему-то перекрывает(наверное потому что коридор через стенку у которой душ стоит). я бы не так кирпичей роняла, если бы не шаги, когда я уже одеваюсь и себя в порядок привожу.

недокрипи еще из детства. у нас над компьютерным столом висят полки, обыкновенные такие. раньше на них книги стояли, а потом родители сильно очень ушли в религию и теперь там книг мало, зато икон красивых и больших много. одной чудесной зимней ночью эти полки просто так упали. упали все три, но ничего не разбилось, даже фарфор,который стоял на одной из них. интереснее было другое, что на иконе Богородицы появились следы подтеков, как будто от слез. а через неделю маму положили в больницу с осложнением саркоидоза. отакая хуйня, малята.

кстати, в предыдущем треде история про титаник не выкладывалась? она же крипозная до жути 

анон с сундуком



102 2011-10-16 18:15


[[[[кстати, в предыдущем треде история про титаник не выкладывалась?]]]]


Не припоминаю. Анон, расскажи! 
Анон с гадавшим мужиком



103 2011-10-16 18:15
Анон с сундуком, а что там про титаник?



104 2011-10-16 18:20


[[[[Анон с сундуком, а что там про титаник?
]]]]



рассказываю. 

за 12 лет до крушения Титаника с места, где он потонул пришел сигнал "SOS". выслали спасательную шлюпку, но там ничего не оказалось. через 12 лет после катастрофы пришел опять сигнал "SOS". Радист после этого застрелился. и так, каждые 12 лет приходит сигнал "SOS", люди, которым довелось это лицезреть пытались обращаться в правительство и прочее, но их как-то игнорируют.

конечно же это байка, но по мне так это страшно

анон с сундуком



105 2011-10-16 18:24
Анон 

[[[[18:08]]]]

,  че-та как-та не хочется после смерти где попало шляться))

анон-"призрак")

вспомнил тут еще одну историю. с еще одним своим приятелем, к которому  во сне якобы приходил его умерший товарищ, очень близкий ему друг, они общались, умерший товарищ сам распечатал новую пачку сигарет, закурил  и жаловался, что-де сигареты у моего приятеля крепкие (он сам при жизни курил ментоловые какие-то). все ничего, но когда приятель проснулся рядом с ним на постели лежала открытая пачка сигарет, и в ней не хватало как раз одной))) вообщем, мистика-с. приятель сугубый рационалист, к мистике не склонен, но не в тот-самый-раз)



106 2011-10-16 18:27
чо-то правда стрёмно стало от истории с SOS.
Анон тут погуглил на счёт титаника и чо нашёл:
15 апреля 1972 года радист американского линкора "Теодор Рузвельт" Ллойд Детмер принял сигнал SOS. Ничего необычного в этом факте не было бы, если бы это не был сигнал бедствия, передаваемого с "Титаника". Сначала радист решил, что повредился умом, но все-таки запросил берег. Ему был дан категорический ответ, что никакого сигнала не было. Но радиста насторожило, что уже в порту команде и капитану разъяснение по этому вопросу давали представители спецслужб, а не военное начальство. Этот факт заставил его заняться расследованием этого неординарного происшествия.
читать дальше <#more>В военных архивах Детмер нашел донесения радистов о том, что и они получали загадочные радиограммы, и переписал даты: 1924 год, 1930-й, 1936-й, 1942-й. Получив эти данные, он подсчитал, что призраки радиоэфира появлялись примерно раз в шесть лет. Поэтому в 1978 году Детмер уже специально ждал сигнала и уверял, что получил его.

Детмер до такой степени увлекся этим расследованием, что его психика не выдержала, и он был помещен в клинику неврозов города Балтимор (США). Поэтому о том, что было в 1984 и 1990 годах, ничего не известно. Но в 1996 году канадское судно "Квебек" получило очередной сигнал SOS с "Титаника".

Ученые выдвигают разные гипотезы в попытке объяснить происхождение этого сигнала. Самой популярной является версия о создании "в поле пространства-времени фантома радиосигнала". Причем считается, что этот фантом "пробил" время не только в будущее, но и в прошлое. Некоторые исследователи уверяют, что фантом-радиосигнал слышал и капитан "Титаника" Эдвард Смит незадолго до крушения. Именно этим объясняется его неожиданная попытка изменить фарватер,  в то время как настоящий сигнал о помощи был передан примерно с двухчасовым опозданием.

анон с кладбищем-матрёшкой



107 2011-10-16 18:33
анон с другом и сигаретами- ужас-то какой о_0 я б пересрался в этой квартире спать после этого о_0

могу, кстати, рассказать свою не крипи, но забавную историю
как-то раз, одной большой толпой, завалились к другу на дачу. Ну, что может делать компания долпоёбов, собравшись вместе? конечно же, бросились рассказывать страшилки, и вызывать ту самую Пиковую Даму. Причем время уже ночное, темно, еще гроза собирается, а один товарищ покурить на крыльцо пошел. 
Ну, мы сидим, вызываем, все чин по чину, и тут, в самый ответственный момент хренась! а лампа на столе мигает и выключается, внезапно так, и с треском. И все бы ничего, но буквально через секунду открывается дверь, и заходит большая темная тень О_О 
Ну, конечно, все догадались, что в честь грозы банально отключили электричество, а тенью оказался тот самый куривший товарищ, но мы в свое время неслабо так перепугались 
все еще анон с гадавшим мужиком



108 2011-10-16 18:44
Анон с гадавшим мужиком, меня бы после такой забавной истории вперед ногами вынесли, наверное... 
А вообще, камрады, (вопрос вроде поднимался в пред треде, но никто так и не ответил толком) когда вызывают Пиковую даму и проч, от этого ждут чего-то ещё, кроме адреналина? Хорошего, я имею в виду. 
Ибо когда анону в детстве предложили вызвать и на аналогичный вопрос ответили "она задушит/выколет глаза", анон послал предлагавших на йух и долго недоумевал, зачем призывать на свою голову хрень, которую в лучшем случае - успеешь прогнать, а в худшем - она тебе голову откусит?



109 2011-10-16 18:51


[[[[меня бы после такой забавной истории вперед ногами вынесли, наверное... ]]]]


ну, лично меня и еще пару человек отпаивали, и стучали по мордасам, ибо я, например, начал истерично ржать, а потом едва не разрыдался. Тут еще гроза вовремя, а я их откровенно боюсь, и на каждое сверкание молнии и громыхание грома весьма неадекватно реагировал визгом, и новой порцией угара хД 
кстати, мы вызывали чисто ради лулза. Кто-то предложил - все согласились. 

з.ы. Кстати, оффтопный вопрос - я тут один грозы боюсь? Т____Т 

анон с гадавшим мужиков



110 2011-10-16 18:52
про зомби-бабку реально жуткая история, анон
меня давно пугают стуки в дверь и вообще люди на крыльце (дверь квартиры выходит прямо во двор, без лестничной площадки), особенно вечером и когда один дома, хотя умом понимаю, что это какие-то люди по делу или перепутали дверь О_О и даже глазка нет, а через окно в темноте хрен что увидишь, меня видно лучше, чем человека на крыльце(( принципиально не реагирую, если незнакомый, но очень пугаюсь. скорее пугаюсь пьяных идиотов, чем нечисти, конечно

а в душе у меня начала накатывать паника после идиотского ужастика "Нерожденный"((( там у девушки в ванной из шкафчика ломился этот монстрик, и периодически еще постукивал изнутри, даже когда кто-то был в квартире. и у меня с полгода было постоянное ощущение, что у меня в шкафчиках кто-то есть. и что за занавеской кто-то стоит. как печально быть впечатлительным человеком xDD а там просто зеркало было в глубине ящика, вот и создавало иллюзию движения



111 2011-10-16 18:53
я еще немного побаиваюсь метро, и когда вагон надолго останавливается, то потом начинаются кирпичи. и тут на 13че странная история DX

Короче в ноябре где-то еду утром на работу. Само собой толком не проснулся, но и не сплю - привычки засыпать в метро не имею.
Проезжаю павелецкую, объявляют следующую новокузнецкую, все прекрасно.
И через две минуты поезд останавливается и все тот же знакомый голос метродиктора говорит, мол, станция болотниковская. Двери остаются закрытыми, народ в вагоне спокоен как никогда.
Я пырюсь на эту станцию Болотниковскую через окно - она выглядит темноватой и почти пустой, но не слишком выбивается из нормального представления о метро - ну вроде как Арбатская филевской линии. Станция как станция, народу только мало.
К слову о народе. На этой самой Болотниковской стояло человек пять поразительно похожих между собой мужиков в каких-то дурацких шапках-ушанках советского бразца и темных тулупах. Может они мне из-за одежды, конечно, похожими показались.
На поезд они поглядывали без удивления, но чуток неприязненно. Хотя это тоже может быть уже домысел воображения.
Постояв с минуту, поезд тихо-мирно поехал дальше приехал таки на новокузнецкую.
Я так и не понял, что это было вообще.
Астралом и прочим не увлекаюсь, фантастику читаю в меру, психиатр в военкомате отклонений не выявил. Почти наверняка мне это не приснилось. Хотя бы потому, что сны имеют свойство забываться с катастрофической скоростью.
Я поискал ради любопытства улицу с таким названием на карте и даже нашел, но в районе Нагорной.

анон с сундуком



112 2011-10-16 18:56
Ебать, я на Павелецкой живу :О Все, больше в метро ни ногой!!! 
Анон с гадавшим мужиком



113 2011-10-16 19:20
Анон с "Нерожденным", та же фигня. Вроде теоретически понимаю, что звонок в дверь - это скорее очередные свидетели Иеговы, чем НЕХ или маньяки/убийцы, однако жуть же! А с глазком проблемы, т.к. дверь двойная, и надо сперва открыть внутреннюю, чтобы в глазок посмотреть. Всегда переживаю, что звонивший услышит, что я дома и просто не хочу открывать. О__о

Кстати, после просмотра "Нерожденного" анон тоже стремался. Только не шкафчика (тьфу-тьфу-тьфу, в ванной типо тумбочка стоит, в ней ящики мелкие... анон вспомнил, что хрень в фильме это не остановило. Теперь анон боится и тумбочку тоже). Короче, у меня ванная (сам резервуар, нувыпонели) сбоку, где в ссср плиткой заделывали, закрыта таким себе пластиковым экраном. С раздвижными дверцами, чтобы под ванную можно было тазик поставить, тряпку половую итп. Между низом экранчика и полом - расстояние пальца в три. Так вот каждый раз, чистя зубы, я так и представляю, как оттуда вылазит синюшная рука и хватает меня за щиколотку. Ну что за проклятая мнительность 

Анон с зомби-бабкой



114 2011-10-16 19:26
ууу, ща расскажу.не совсем крипи, но про животных
переехали мы лет семь назад. в старом доме у нас постоянно была какая-то живность, ибо семья маленькая - папка, мамка, я - а дом большой и что-то скучно. собаки были, кошки. когда анон-тян была еще совсем маленькой, у нас был кот В. старый уже был, помер через пару лет. завели мы нового Л. пожила она у нас пару лет, родила котенка, сдохла. воспитывали мы ее котенка, но больной он больно был, помер маленьким. мы не живодеры, поймите правильно, мы вообще животных очень любим, кормим хорошо, ласкаем, никогда не бьем, за провинности - максимально на улицу выгоняем. и решили мы еще котенка взять, а мамка очень рыжего хотела, ей кто-то сказал, что это к деньгам. взяли. умер буквально семимесячным. мать не отставала - подавай ей рыжего. взяли. умер на следующий день. а анон-тян добрый был. он кошек с улицы подбирал - шмыг их в сарай, накормит, напоит, вымоет, спать устроит. конторка периодически вскрывалась и аонончику давали тумаков. приволокла я еще одного кота - обычного, черного. жил он у нас года четыре, потом пропал без вести. труп не нашли, хотя шастали по всей округе. как вы думаете, что было дальше? правильно, мать настояла на рыжем. мы его взяли, а он хиленький был, решили проглистовать. через три дня выхожу я утром на кухню - под столом труп котенка. параллельно с этим, на моей память, у нас было 2(!) собаки. то есть, совсем за все время. первую я почти не помню, потому что тян маленькой была, когда взяли вторую мне было лет девять - до сих пор живет барбос. а кошек так хотелось. я не помню сколько у нас их побывало в общей сложности, но мы взяли маленького рыжего перса. а тогда как раз так получилось, что нам переезжать надо было. съехали мы с того дома, кот вырос, самое лютое увечье ему нанесенное - это стрижка когтей. большой уже совсем, счастливый.
анон с кладбищем домашних животных



115 2011-10-16 19:31


[[[[Между низом экранчика и полом - расстояние пальца в три. Так вот каждый раз, чистя зубы, я так и представляю, как оттуда вылазит синюшная рука и хватает меня за щиколотку. ]]]]


Анон, та же фигня. Сижу на краю ванны с поджатыми ногами, как воробей.



116 2011-10-16 19:33
Аноны с синюшной рукой из под ванной - а вы представьте, как вы ей пяткой наподдаёте, это знаете как больно? Как-то придает уверенности в себе, знаете ли 
анон с гадавшим мужиком, который тоже боится всякой хрени под ванной, но со страхом бореться



117 2011-10-16 19:35
Всем спасибо за интереснейшую тему.  У меня приключения были не такие страшные. Помню случай из детства, когда я проснулся посреди ночи от осознания, что кто-то сидит у меня на кровати, причем не человек, а некто маленький, с кошку. Сидит и... принюхивается ко мне, что ли? Но не плотоядно, а как-то иначе. Не знаю, как сказать лучше. С доброжелательным интересом, пожалуй. Я даже почувствовал, как моего лица коснулись волоски (будто усы). В сущности, я почти не испугался - может, вздрогнул сначала от неожиданности, а потом думаю, не открывая глаз: ну, кто бы ты ни был, побудь со мной, раз такое дело. Гость еще посидел немного, а затем пропал, я же поворочался и уснул. Так и не знаю, что за существо ко мне зашло. Мне кажется, оно доброе было. Одно время предполагал, что это кто-то из моих умерших котов, но утверждать не стану.

Гораздо менее приятный был момент, когда я увидел в нашей квартире постороннего мужчину. Он быстро прошел через коридор, я едва успел его разглядеть из своей комнаты, побежал вслед - никого. Ничего плохого со мной не случилось, но на душе стало как-то очень некомфортно, я же еще маленький был. Да и мужчина-то выглядел прилично и практически нормально, просто ему, по идее, решительно неоткуда было взяться в нашем доме, а он держался так, будто ему тут самое место...  Я долго прикидывал, как с ним поступить, если он вернется, но больше мы не встречались.

И еще: если кто-то из вас увлекается мангой, может, вы захотите почитать Fuan no Tane <http://www.mangafox.com/manga/fuan_no_tane/> - сборник коротеньких городских легенд из Японии? Там истории совсем простые, но уж больно призраки эффектные. Неплохое у художника воображение.



118 2011-10-16 19:37
Анон с кладбищем домашних животных, мне твоя история рассказ Геймана-того ещё любителя крипоту плодить напомнила, только там наоборот, кот с херотой сражался  до мяса-кишков.
Но там фикшн стопроцентный, хотя хер его знает.

анон с кладбищем-матрёшкой



119 2011-10-16 19:38
Эх, анон с гадавшим мужиком, если б наверняка знать, что моя материальная пятка способна причинить вред синюшной руке из параллельного измерения под ванной! А то вдруг она боится только особым образом освященных пяток? Или пяток, рожденных в четверг? 
А вообще, аноны, каких мест в доме вы больше всего опасаетесь? Ну там шкафов, балконов, ванных опять же? 
Анон с зомби бабкой и рукой, который тоже борется со своими страхами, но не всегда успешно



120 2011-10-16 19:39
аноны, вы меня утешили, спасибо вам) рад, что я не один стремаюсь ванных комнат

Анон с "Нерожденным"



121 2011-10-16 19:40
Крутой тред, расскажу тоже чонибудь. В общем, вот самая нажористая крипота из моей жизни, аноны.

Когда анон был йуным совсем тинейджером, его какие-то знакомые позвали на день рожденья одной девушки. Ей было лет 18-19, и она снимала квартиру, где все и затевалось. Квартира была двухкомнатная, но снимала она ее как однушку (вторая комната была закрыта, но не заперта, и велено не ходить, в вещах не рыться), очень дешево. Девушка же сама и говорила, что там какая-то мутная история была, квартиру никак надолго сдать не могли и цену снизили. Причину ей, ясенпень, не сказали, отболтались, но она на цену купилась. Очень круто же в таком возрасте отдельно жить.
Но у девушки быстро начались всякие глюки. В квартире какие-то шаги были, шорохи, стуки за стеной в той комнате, вся фигня. Она списывала на то, что не привыкла одна жить, вот и мерещится.

Выяснила она только то, что в квартире жила бабка, родственница хозяйки, а потом она померла и наследники квартиру начали сдавать.

На день рожденья приперлась толпа народу. Все бухали, ну, как водится. Время позднее, район дальний, многие решили не уезжать или просто уже совсем пьяные были. Легли на диване, на полу... Анон засиделся, и когда решил пойти спать, уже все места были заняты.
Йуный пьяный анон решил, что не будет лезть в кучу-малу и пойдет спать в бабкину комнату, благо там стояла тахта с каким-то тряпьем на ней. Остальные застремались и не пошли.
Анон благостно заснул не в тесноте, а поскольку был пьяный, то ни на какие стуки и шарканья внимания не обращал, просто бормотал "пшлинах" и засыпал обратно, есличо - ну мало ли, кто в коридоре шарится или рядом, полно же в квартире пьяного народу...
Утром проснулся с похмелья - на куче каких-то мешков с тряпьем, в пыльной комнате, в углу костыли стоят, даже сразу не понял, где это он.

Именинница на анона косилась. Все спрашивала, правда ли ничего стремного не было. О_О Анон не вдуплил - а в чем дело-то?
И тут она рассказывает про шорохи-шаги-всюхуйню, и что бабка та, как выяснилось, была БЕЗ НОГИ, с родственниками не общалась. Анон, признаться, на трезвую голову высрал кирпичей.
Но виду не подал, наоборот подбил всех пойти порыться в бабкином столе.
Мы пошли.

Так вот, аноны, в ящиках мы нашли какую-то сушеную траву, стремные фотки (каких-то людей, хуй знает чем стремные), ржавые иголки, кучу невнятной хуиты в таком роде, и самое главное - СУХИЕ РАСТОПЫРЕННЫЕ КУРИНЫЕ ЛАПЫ.

Тут уж кирпичей отложили все.
И очень быстро под разными предлогами свалили.

А девушка очень быстро с той хаты съехала. Так-то.



122 2011-10-16 19:46


[[[[А вообще, аноны, каких мест в доме вы больше всего опасаетесь? Ну там шкафов, балконов, ванных опять же? ]]]]


Кладовок и коридоров. Коридоры в 90% попадаются длинные, слабо освещённые даже днём и анон с грохотом их пробегает, даже разменяв третий десяток =)



123 2011-10-16 19:49


[[[[ А вообще, аноны, каких мест в доме вы больше всего опасаетесь? Ну там шкафов, балконов, ванных опять же? ]]]]


ванная и балкон. За компом спиной к балкону как раз сижу, а там темно, нихрена не видно, мало ли, что за НЕХ на меня оттуда смотрит. 
А еще ветки от деревьев в окно стучат, это вообще звездец, как страшно. 
анон с гадавшим мужиком



124 2011-10-16 19:54
Вот что расскажу. Связано это с моей бабушкой. Когда она скончалась, мне было 14 лет. 
В последние годы своей жизни она была не в полном неадеквате, нет, но довольно не-в-себе. Забывала, что ей говорят, заходила по многу раз в комнату - переспрашивала. В начале весны заболела - чем, до сих пор не знаю, потому что участковый терапевт таинственно сказала, что помочь тут нечем, а в больницу класть - только человека мучать. Вот и осталась она у нас. 
В день, когда бабушка умерла, дома была ма. Часа в два дня я почувствовала настойчивое желание уйти из дома. Уйти немедленно, прямо сейчас. Я сказала ма, что хочу прогуляться и  вышла. По дороге, кстати, встретила нашу терапевта, которая шла по вызовам и должна была прийти и к нам. Потрепелась с ней минут пять и пошла дальше. А когда вернулась домой, бабушка умерла... Может, она хотела уберечь меня, вот и "выгнала"?
Вторая история тоже по бабушку, но тут, думаю, мистики нет, одно подсознание. Однажды приснился жуткий про нее сон, после ее смерти. Снилось, что я гуляю во дворе, и бабушка, по обыкновению, вышла меня искать. (Хоть я и была взрослым дитем, у бабушки в последние годы это не укладывалось в голове и она реально выходила меня искать). Она звала, а я ныкалась во дворе и старалась не попадаться ей на глаза. Но вот я решила, что хватит ее изводить, и незаметно проскользнула в квартиру. Зашла в комнату и слышу, что дверь открывается. Ну ясно: ба пришла. Я вышла в коридор и тут во сне отчетливо понимаю, что она - труп! Мертвец! Ппц(( Я пытаюсь прорваться к двери из квартиры, а она меня обнимает крепко-крепко, отпускать не хочет, и у нее... не буду описывать, в общем, некоторые признаки мертвого человека((( Но я как-то прорвалась и вырвалась на лестничную площадку. После этого сразу проснулась. Но я на самом деле считаю, что тут скорее моя совесть, которая перед бабушкой была не совсем чиста, чем реально потустороннее вмешательство. Не могла мне Ба желать причинить вред...



125 2011-10-16 19:54


[[[[анон с грохотом их пробегает, даже разменяв третий десяток =)]]]]

 прастите, не удержалсо)))

еще история. дело было вечером, шли мы на какое-то мероприятие с группой товарищей) ну, оно должно было быть часов в 6 по мск, а зимой темнеет рано. туда шли одним путем, а возвращались - другим) и вроде бы все окей, но как-то стремно мне стало, идем мы через парк, а вокруг какие-то решетки низкие, ну знаете, типа как клумбы ограждать, но только я присматриваюсь в неверном свете фонарей, и вижу, что херня, эти решетки - оградки кладбища)) дальше больше - вижу какие-то захоронения, весьма странные, таких в жизни своей не видел, но на них имена и даты, и почему-то очень четко вижу, как будто подсвечиваются могилы, хотя товарищей своих впереди идущих вижу плохо. жуть меня пробрала, народ, тогда - неимоверная. но самое интересное, что кроме меня этого кладбища никто не видел. и захоронений там никаких вроде бы не было. вот такая штука.
анон с другом с сигаретами, он же призрак х)



126 2011-10-16 19:58
В квартире я особо ничего не боюсь, но просто по жизни недолюбливаю углы и повороты. Мне параноидально кажется, что там может быть ЗАСАДА.  Ну, в смысле, нет, я не от каждого угла шарахаюсь, конечно, но периодически накатывает. В определенных местах. 



127 2011-10-16 19:59


[[[[А никто не слышал про "проклятие фараона" павшее на Титаник? Есть предположение что на Титанике в трюме перевозили чью-то мумию (по моему Тутанхамона), по любому все слышали про проклятия наложенные на гробницы, что люди даже косвенно относившиеся к их разграблению сходили с ума и умирали по непонятным причинам.

анан с желтолицым чмом.]]]]





128 2011-10-16 20:00
Аноны с Нерожденным, вам еще нормально, а я яйца разбивать боялась +_+ Смотрела эту хрень одна практически в пустом кинозале, ну и впечатлилась чуток((



129 2011-10-16 20:11
Ан(а)он праститтиXD с желтолицим чмом, дада, слышали, только там вроде про мумию жрицы какой-то говорилось, а не фараона? Мол её, как особо ценный груз, поместили где-то почти сразу за капитанским мостиком, и именно этот факт и вызвал размягчение мозга у копетана - и курс сменил, и в айсберг впечатал.

анон с кладбищем-матрёшкой, любитель околоегипетской мути)



130 2011-10-16 20:22


[[[[анон с грохотом их пробегает, даже разменяв третий десяток]]]]


А я наоборот - иду медленно и уверенно, чтобы НЕХи не подумали, что я их боюсь.  Вообще к страху коридоров мне здорово добавили "6 демонов Эмили Роуз", там вообще пипец - я понимаю, в общаге, но нах адвокатше и священнику в собственных квартирах коридорины в километр длиной?! *анон негодуэ*. 

Еще, кстати, насчет снов - моей подруге после смерти бабушки тоже вот... приснилось. Будто сидит подруга на кровати  и не может пошевелиться - только глазами водит туда-сюда. А у нее из-за спины мееедлеенно так появляются явно мертвые руки - в трупных пятнах, гниющие итп. И эти руки хватают её за шею и начинают душить. Подруга пытается кричать, не может, и одновременно понимает, что руки - бабушкины. 
Вот так вот. А при жизни та была милейшей старушкой и внучку просто обожала. 
Анон не понимает, почему почти всегда, если снятся умершие близкие, то это не позитивные воспоминания, ну даже не тоска или печаль. Нет! В большинстве случаев снится какая-то сверхъестественная муть, в которых горячо любимый родственник желает тебе чего угодно, только не добра. У анона имеется целая подборка снов про собственного отца, так это ж вообще нечто из разряда "Мастера ужасов"! После этих сновидений анон просыпается в холодном поту и радуется, что вообще поснулся. 
Анон с зомби-бабкой



131 2011-10-16 20:25
А мне добрые родственники снятся. Они как живые во сне.



132 2011-10-16 20:25
анон с кладбищем-матрёшкой, любитель околоегипетской мути)
Прасщщаю)
Не, анан погуглил, именно Тутанхамона перевозили на Титанике.

по всей видимости анан с желтолицым чмом любитель египетской мути)



133 2011-10-16 20:26


[[[[Кстати, оффтопный вопрос - я тут один грозы боюсь? Т____Т ]]]]



Не, анон, лично я вот грозу очень люблю. Какая-то странная радость пробуждается. )



134 2011-10-16 20:40
Анончик с желтолицым чмом, у нас разный гугл, однако, мне попадается исключительно про мумию женского пола) 
Плюс англоязычная Вики показывает вот чо: рас <http://en.wikipedia.org/wiki/Titanic_alternative_theories#Mummy> и, ссылка на ту самую анлаки мумию два <http://en.wikipedia.org/wiki/Unlucky_Mummy>. Получали-не получали, но пишут как про женскую.

Кстати, вот анончику всегда было жутко в музеях, особенно где есть чучела животных. Да и вообще от чучел и прочих охотничьих трофеев. Всё время на периферии зрения кажется, что они то ли двигаются, то ли смотрят очень плохо(
Но повезло же с родителем - папа анона любитель рыбалки и охоты. И притаранил как-то домой рысью шкуру на роль прикроватного коврика. У меня была истерика, когда ночью, встав попить, я наступила этой меховой хери на голову, а шкура поехала по скользкому паркету, ужасно царапая и шелестя.

анон с кладбищем-матрёшкой



135 2011-10-16 21:09
Начиталась историй из преридущего тредика и с кроватки вставать страшно, мало ли какая нех затащит в свое подкроватное царство. Так впечатлилсо, что все крипи воспоминания моментально в памяти возникли. Было такое славное время, когда анончик на месяц клался в санаторий, подлечиться(голова здорова на тот момент была, проверяли) А санаторий то находится посреди леса, здание построено было почти 200 лет назад, на тот момент, не отремонтировано там ничего. Здание задумывалось как усадьба какого то богатенького господина, а потом использовалась как госпиталь. понятное дело, что там творилось.
божечки, вспоминаю и перекреститься хочется.
в один из тех разов, которые анончик там прибывал, его поместили в комнату бывшего изолятора. Анончику тогда было лет 14 и находился он там еще с группкой таких же  девачек. бывало так, что на выходные девочек забирали домой родители, а мои изверги сказали, мол, лечись, дите, чего домой то туда сюда ездить, и анончик остался там один. в комнате был древний камин(?), выложенный кафелем (который я сама вскоре начала класть) из которого в особенно ветреную погоду дул холодный ветер и навевал еще большую тоску. страшно было тогда, боязно. и не спишь ты всю ночь, кушать хочется, в туалет хочется, а до него то нужно пройти целый коридор, а в конце коридора лестница вниз, которая ведет на застекленную веранду. темно, цепи весят на дверях (что бы такие, как я, жутко боязливые, но рисковые ребятки не лезли на первый этаж), замок покачивается...
и вот мой детский мочевой пузырь не выдержал и тут уж страшно не страшно, а в кровать напустить не хотелось.
меееееедленным шагом пересекая весь коридор я оставляла ровный строй кирпичиков после себя. и вот уже из-за сортировой двери пробивается свет, манит своим журчанием протекающий кран. а сбоку от двери в туалет находится та самая дверь ведущая на лестницу, со стеклянными вставками, а за ними чернотааааа.
в коридоре горит тусклая, 40ватт лампочка, пол противно поскрипывает, ногам холодно, жуть, недалеко доносится храп дежурной медсестры и анончик гордо расправив плечи приближается к двери в туалет и сопсна к двери на лестницу. значит, в этих стеклянных вставках должно было быть отражение бедного анончика. но там было пусто. анон завис напротив двери и под каким только углом не мелькал перед стеклами, но в них не отражалось вообще ничего. ни ламп, ни шкафов, стоящих в коридоре. ничего. нет бы, ломануться обратно в кроватку, анон передернувшись и списав все на сонную голову пошел в туалет. именно в такой момент начинаешь вспоминать, все когда либо услышанные истории про это место и, к слову, за несколько месяцев до меня, в санатории побывала девочка, которую после пребывания в этом санатории похитил какай-то местный моньяг. девочку он убил, и по частям вернул родственникам. история абсолютно реальная, в газетах было, в новостях было, да и местные постояльцы, показывали совместные фотографии с этой бедной девочкой. и вот думая обо всем этом анончик заходит в туалет, а там прямо напротив входа два окна. за окном темнота, только парочка маленьких огоньков-частных домов. анон опять передергивается и делает несмелый шаг к фаянсовому товарищу. и тут бляяхаааа, вместо своего отражения там она. что происходило дальше со мной, тогда еще ребятенком не помню. ибо очнулась утром в своей койке. вроде бы все нормально, только на теле были какие-то непонятных пару синяков и такие вот неприятные воспоминания. букаф много, потому что до сих пор каждая секунда до неприятной встречи в памяти свежа.
и такой хуиты там было много. сопсна, после этого я туда больше не разу не ездила. надеюсь во мне с тех пор ничего не сидит.



136 2011-10-16 21:17
анон в :09  какой пиздец, а

кирпичная фабрика имени анона с кладбищем-матрёшкой открыта, заходите, не стесняйтесь



137 2011-10-16 21:34
Насчет "Нерожденного". Фильм не пугал этим стремным синюшным пацаном и вообще весь ужас портило ожидание увидеть любимого актера Гэри Олдмана  Но один кадр запомнился, где тот дедок как паук был. После этогомне тотчас представилась картина, что вот щас такая же образина выглянет и на меня попрет, но сразу же утешаю себя, чтоб у меня рядом ножницы, книги и дротик Х)

Поспрашивала знакомых насчет крипи и узнала следующие истории.
Есть заброшенная пожарная башня, а недалеко от неё старинное кладбище, где есть могилы со времен Николая Второго. Долгое время на кладбище творилось хрен пойми что, плиты разбивались, списывали на происки сатанистов и других диблоидов. Вот только живущие неподалеку от кладбища клялись, что иногда по ночам видели плывущие силуэты, причем и одежда была разная по времени.
А один мужик, который решил переночевать в пожарной башне на следующее утро сошел с ума. Твердил что-то про кладбище.

Подруга рассказывала, как они с братом решили пойти куда глаза глядят, вот и проходят мимо поля, а потом ветер какой-то промозглый стал, вечерело, а потом смотрят - а впереди два силуэта: как будто женщина стоит на коленях, а над ней мужик лохматый с занесенным серпом %) И ужас такой накатил животный, желание бежать-бежать подальше, но они просто присели и замерли, пережидая. Потом уже внезапно исчезло.
Они не пьющие и ничего не курящие, поэтому хз, что это было.

Вернувшийся копьеносец.



138 2011-10-16 21:58


[[[[Вернувшийся копьеносец.]]]]




Кстати, анон из Уфы так и не появился?



139 2011-10-16 22:10
Гость 

[[[[2011-10-16 в 21:58 ]]]]

, Вы тоже с самого первого треда?))


[[[[Кстати, анон из Уфы так и не появился?]]]]


Не видела. Ни в том треде потом, ни здесь. 
Анон, ты живой?!

Копьеносец



140 2011-10-16 22:17


[[[[Копьеносец]]]]

, ага, рассказать нечего, так хоть других почитаю))
А Вы покорили своим отношением к НЕХам Вы и кун с канцелярским ножом

Вот меня настораживает молчание анона из Уфы О_о"
Анон 21:58 



141 2011-10-16 22:37
Анон был стреманутым лет до шести - боялся оставаться один по вечерам в комнате даже при включенном свете, все время казалось, что кто-то в окно стучит (хотя квартира была на пятом этаже), а потом вдруг боязнь как-то резко отключилась - спокойно читал Гоголя, "Страшную месть" с удовольствием перечитывал даже на ночь (а впоследствии в пионерлагере пересказывал), во всяких гаданиях-вызываниях участвовал, но ничего не видел и не слышал. В студенческие времена в общаге ужастики по местному кабельному смотрел даже малость скучая - хотя после них соседки боялись даже по коридору до сортира дойти, хотя сам сортир у нас в общаге был еще та декорация к фильму ужасов, а пуще того кухня - синюшная лампа-трубка под потолком, на этом самом потолке коричневые сосульки висят (кто-то сгущенку варил и банка рванула), стол оцинкованный, как в морге, из проломленного мусоропровода дует зловонный сквозняк, раскачивая черные лохмотья мусора по краям дыры... Анону было пофиг, и не потому, что такой смелый, а просто страха не было. Мистика же приключилась один раз, лет в двадцать. Поехали с группой товарищей в поход на три дня, встали в лесу лагерем, поставили палатки... а потом понадобилось встретить двух отставших приятелей с автобуса. До дороги было километров шесть, по смешанному лесу, довольно светлому, тропинка была уже знакомая. И вот на обратном пути стала эта тропинка петлять. По расчетам, уже минут двадцать, как должны в лагере быть, а фигвам - под ногами хлюпает, к болотине какой-то выбрели, а возле лагеря сухо было. Стали кричать, чтобы свои голос подали - глухо. Закат уже, но еще светло, лето. Вернулись на половину дороги, стали прикидывать, где могли с дороги сбиться и каким образом: с тропы-то никуда не сворачивали. Мобилок тогда и в помине не было, начало девяностых. Анон добыл из кармана штанов складной нож, открыл лезвие и, держа перед собой, как указатель, снова двинул по тропе в предполагаемую сторону лагеря со словами: "Холодное железо гонит нечисть прочь!" Остальные потопали следом и, как ни странно, действительно вышли к лагерю, даже не сильно позже расчетного времени. Все эти три дня анон ходил по лесу и днем и ночью, практически в темноте, и ни разу не сбился. теоретически болотина та могла быть ниже лагеря по течению реки, но как мы туда вышли - загадка природы.



142 2011-10-16 23:20
Хех, какой шикарный тред, аноны  Расскажу и свою историю.

Вообще из всяких нех только в духов твердо верю. Случались пару раз вещи, которые можно, конечно, и на совпадения списать, да только жутковатые такие совпадения получаются. Моя мама, допустим, во сне видит своего отца перед тем, как кто-нибудь из родни умирает. Даже не видит, просто чувствует присутствие. Говорит, четыре раза так он ей снился, и каждый раз в течение недели кто-то умирал. Подтверждаю: через пару дней после того, как она мне в слезах позвонила: "Ааа, он мне опять снился!", умерла бабушка( 

Мне и самой порой покойники снятся, и каждый раз это не только куча кирпичей по пробуждении, но и всякие последствия. С той же бабушкой - она умерла, когда я уже взрослая была. Я ее очень любила, человек был замечательнейший. И как-то совсем не страшно было ни сидеть возле нее, ни целовать на кладбище. А папина мама, баба Даша, умерла, когда я совсем малая была. Мы когда на ее похороны приехали и зашли в дом, я потеряла сознание, как только гроб увидела. Меня потом даже близко к дому с покойницей не подпускали, ну чего впечатлительное дите нервировать. На кладбище тоже не взяли. 

Так вот после смерти маминой мамы снится мне баба Даша. Будто мы на очередную годовщину приезжаем, причем в ее старый дом, где уже лет десять никто не живет. И папа с братом чего-то у машины задержались, а мы с мамой в дом пошли. Заходим - а в комнате баба Даша. Мы с мамой по разным углам от страха шарахнулись, а она так пакостно улыбается и к маме направляется. И вот вроде нормально идет, а есть в ее движениях что-то неуловимо-неживое. Идет и бормочет что-то вроде того, что мама никогда не любила, так ей сейчас это и зачтется. Мама давай "Отче наш" читать, и бабка к ней приблизится никак не может, словно на стенку наткнулась. Зашипела: "А, так ты ученая!" - и ко мне двинулась, и бормочет, что я ее обидела, даже близко к ней не подошла, а вторую бабушку вот даже целовала. Я по маминому примеру тоже давай молитву читать, только не "Отче наш", а "Царю небесный, утешителю…", потом Трисвятое и молитву Святой Троице, и так гладко, складно, это притом, что я тогда и "Отче наш" не особо хорошо знала. Ну, бабка и возле меня стопорнула, изо всех сил старается, а подойти ближе не может. И такое лицо у нее мерзкое стало, жуть. И тут в дом брат заходит. Мы с мамкой орем, мол, убегай, пытаемся к нему подбежать, защитить, а пошевелиться не можем. Бабка к нему подошла, взяла за руку - и он вдруг мелкий такой стал, года три, стоит рядом с ней с машинкой в руках. И бабка его из дома взяла и вывела.

Проснулась я в холодном поту и молитвы эти по инерции бормочу, которые не знала до этого наизусть, только в церкви слышала. Самое смешное, проверила ведь потом - все правильно читала, слово в слово, и помню их до сих пор. И так страшно мне, сами понимаете, когда покойник живого с собой уводит, ничего хорошего это не предвещает. Ну, звонить брату не стала, таки глубокая ночь была, но смс бросила, что-то вроде "будь осторожен" и пару матюков добавила, чтобы брат впечатлился. Заснуть до утра не могла, все эти молитвы шептала, так стремно мне было. Потом таки отрубилась, а утром брат звонит. Матерится как сапожник. Рассказывает, что подивился утром на мою смс-ку и пошел на работу. И перед тем, как дорогу переходить, притормозил, чего-то мое предупреждение в мозгу всплыло. Посмотрел налево-направо, поругал себя за мнительность, и только ногу поднял, как мимо него на бешеной скорости машина пронеслась. Чуть не обделался, говорит, если бы не задержался на эти пару секунд, лежал бы уже на железном столе с желобками.

Короче, на работу я в тот день не пошла, отпросилась. Зато с мамкой в церковь потопали, ставить свечку за упокой. И на выходные еще на всякий случай службу по бабе Даше заказали.



143 2011-10-16 23:20
Анон с желтолицым чмом с перекрестка,

Да чувак, такая фигня, что как раз было, что готов что угодно отдать. И чё-то никто не пришёл. Потом опять было. Дали, весь организЬм. Только это был Бог - и, наверное, за просто так. Ну, если не считать того, что я с тех пор в костёл хожу регулярно.
Сейчас опять жизненный пиздецовейший пиздец. Это чё - значит, оно может припереться?

А если к тебе припрётся, что ты будешь делать?


Анон с карликами сходил на мессу и галопом нёсся домой, чтоб читать новые истории)))))



144 2011-10-16 23:48
Анончики, я уже гопников на ночных улицах за нехов принимаю =) Больно уж они неподвижны и СМОТРЯТ.



145 2011-10-16 23:51


[[[[Анончики, я уже гопников на ночных улицах за нехов принимаю =)]]]]


ещё неизвестно что на самом деле страшнее. с НЁХ иногда и договориться можно 



146 2011-10-17 00:12
Аноны, я вас нинавизю  Со мной никогда в жизни ничего мистического не случалось, и никакой НЁХ ни разу не боялась, а тут начиталась на ночь ваших историй - и сейчас чуть не поседела от страха. 
Просыпаюсь с полчаса назад от того, что хочется мне в туалет. Поднимаюсь, выхожу в коридор. А там у нас старый трельяж стоит с большим зеркалом. И с этого трельяжа на меня смотрят два зеленых светящихся глаза. Я моргаю, потому первая мысль, что спросонья мерещится. Хрен там, как светились, так и светятся. Кошки у нас нет, чтоб на нее подумать, да и свечение какое-то неестественное, призрачно-бледное, и глазенки эти куда больше, чем у кошки.
Несусь обратно в комнату, бужу мужа, с энной попытки втолковываю ему, что у нас на трельяже что-то сидит и глазами сверкает. Тот матерится, но встает и идет в коридор. На пороге замолкает и оооочень неуверенно говорит: "Точно что-то светится…" И врубает в комнате свет.
Глаза сразу же пропадают, зато на трельяже обнаруживаются ключи с брелком - зеленая лошадка, из материала, который, сцуко, в темноте тускло светится. И это светящееся пятнышко в зеркале отражается. Блять, я чуть не описалась из-за гребаного брелка  И ведь заснуть теперь не могу)))



147 2011-10-17 00:14
Анончики, родные, читала вас весь день, уже практически ночь... 
Расскажу-ка я и свою историю.
Заканчивался у меня подростковый возраст, и занесло меня в общество людей-протестантов, которые особое внимание уделяли изгнанию всего из всех и вся. Любили они термин "духовная война", любили всяко пытаться командовать демонами - изгонять и запрещать, конечно.
Юный анончик впечатлился, а так как был он юн, верующ, горяч и желал причинять добро, то стал изучать сие дело, книжек умных почитал, ну и как-то попробовал. находился анон в тот момент один в чужой трешке (работал он там). И было страшно, вот анон и взялся изгонять - неважно что, главное, чтоб ушло и не пугало. Ага, щаз. Анон вообще не знает, как высидел весь положенный срок, закончил работу, и долго собирался с духом, чтобы выскочить к входной двери, выскочить из нее, трясущимися руками закрыть и удрать из подъезда так, что пятки сверкали.
Потом анон еще с год спал под одеялом весь вообще, оставляя только дырочку для воздуха. И часто ночами казалось, что кто-то стоит над, или рядом, и ни хрена не помогало  Потом анон ушел к католикам, и после того полегчало-попустило само.



148 2011-10-17 00:16
аноны, а у меня в доме три кота. и блять, как же стремно, когда они придут ко мне в комнату, сядут в рядок и полчаса сидят пялятся неотрывно куда-нибудь в пустой угол все втроем х.х



149 2011-10-17 00:20
Анон в 00.12, жжешь))

А у меня такая стори была.. не сосем криппи, но кирпичный завод построил, ибо мне на это отвелся почти год. 
Когда мне было девять-десять, младшему брату, соответственно, три-четыре. Так он просыпался среди ночи, начинал кричать, биться, плакать, бегал по квартире и никого не узнавал. Только маму, и то не всегда. А на меня реагировал, как на самую охуенную неведомую ебаную хуйню. Но, что характерено, через год прошло. Совсем, как и не было. На утро мелкий, конечно, нихуя не помнило, зато анончик почти каждую ночь выкладывал кирпичами. А потом и с самим аноом пару раз было похожее, лет так в тринадцать принялся посреди ночи ломиться в комнату к родителям и якобы орал не своим голосом. А накануне вечером они просто не дали мне телик посмотреть  я лег спать злой и расстроенный, а ночью такая хуета и приключилась. Маман говорит, что они на ключ закрылись и дверь мне боялись открыть. Ну да, там рядом кухня, а анончик во сне да не в адеквате...

Анон с попугаями.



150 2011-10-17 00:40
Анон в 23.20, вот дааааа, порой такое случается, что на совпадения списать ну очень трудно. У моей двоюродной сестры умерла бабушка, не наша общая, а по дядькиной линии. Сестра тогда на сохранении лежала и на похоронах не была. Через пару дней после похорон снится ей бабушка-покойница. Приходит к ней в палату в порванном платье и просить зашить. Сестра спрашивает: "А что случилось, как вы платье-то порвали?" А та отвечает: "Да покою не дают, справа дитё, и подо мной дитё. Как начнут бегать вместе, так я и вылезаю, иду куда потише, вот платье о гроб и порвала". 
Мы все тонну кирпичей наложили, когда она нам это рассказала. Потому что кладбище у нас в городском поселке старое, и нам выделили участок, где раньше была могила, там уже и оградки не было, и крест не стоял, только холмик невысокий остался. Со времени захоронения прошло лет пятьдесят с лишним, вроде как по закону можно на этом месте повторно хоронить. А когда мужики рыли могилу, раскопали маленький гроб, явно детский, не из дерева, что-то металлическое. Дядька, естественно, ломанулся в администрацию, стал требовать, чтобы другое место выделили, но его и слушать не стали. Сказали, не ебите мозги, мест нет, хотите, выбросьте старый гроб, там уже все равно давно все сгнило. Выкидывать гроб никто не стал, как-то это не по-человечески все же, его вынули, раскопали яму поглубже, опустили назад и землей присыпали. И бабушку сверху похоронили. Ну вот откуда бы сестре об этом знать? Мы ей ничего не рассказывали, чтобы не волновать лишний раз.
А справа и правда тоже ребенок похоронен, анон сам потом проверил.



151 2011-10-17 05:15
Детишки и на том свете покоя не дают. 



152 2011-10-17 10:32
Страаашно мне чего-то, аноны.   Иногда крипи-сны бывают страшнее любой крипи-яви, они пугают совпадениями всякими.



153 2011-10-17 11:08
о, кстати про крипи-сны. Анон-тян их видела овердохуя, но один через всю жизнь несет. Серьезно. 
Однажды, еще в далеком сопливом детстве, мне приснилось, будто я иду в бассейн(у нас в детсаде был, буржуи, блеа)), и ночь, темно, но свет с улицы падает, такой красноватый немного. Ну, полумрак, короче. И запах хлорки. Захожу я в предбанник, длинный такой коридор, там лавочки стоят и шведские стенки. И сидят на лавках наркоманы, девчонки, парни, сейчас понимаю, что им лет по шестнадцать было, но для меня тогда - взрослые дядьки-тетьки. Шприц предлагают. Я так вежливо - да нет мол, спасибо, но не хочется. И на выход. Слышу - идут за мной. Ну я как драпану по улице, а они за мной бегут. Не все, а так, человек трое, потом вообще одна девчонка осталась. Неслась за мной, шприц в пальцах, и орала жутко. Вроде типичный детский кошмар, но сейчас я потихоньку сращиваю, что девка та была я. Вот прямо как сейчас есть, длинные волосы, фигура. Отчетливо помню. И это пиздец как страшно.Мне было-то лет пять максимум, тринадцать лет прошло, и не забылось. Я все думаю - к чему такой сон?



154 2011-10-17 11:16
анон с карликами
Ну вот представь себе, я знаю троих людей которые видели чмо (и это я еще не у кого не спрашивала, видели ли они эту тварь, а то может еще пара человек наберется). Первая - моя подруга Лида, у нее мать допилась до такой степени что в реанимацию увезли, бабушка на фоне пиздеца с матерью заболела сердцем. Если они умрут, то 15-летняя Лидка (которая никогда не работала) останется одна, ну не считая несовершеннолетней сестры у которой только-только ребенок родился. Айс ей, как ты думаешь? 
Вторая - Рита, сестра Лиды. Рита у которой до ебеней матери кредитов, в общей сложности составляющих 500 тысяч с копейками. При этом Рита беременна 3 ребенком и не работает. Мужа нет. 
Ну и Дима, у которого кроме отца совсем никого нет, а буквально через 2 недели у отца суд по обвинению в махинациях. Отец конечно бизнесмен, но если его вину докажут, то от конфискации имущества оооооочень мало что останется. Плюс ко всему, отец в тюрьме вообще не самая приятная вещь.
Не знаю как тебе, а мне вывод напрашивается сам. Оцени масштаб пиздеца этих троих людей и сравни со своим, возможно и тебе можно в гости ждать. Ну а я заранее знаю ответ, на вопрос что мне дороже - почки или душа.



155 2011-10-17 14:20
Гоните его ко мне, это желторожее, я найду ему применение.



156 2011-10-17 14:35
Не особенно крипи, но....
Я из школы шла. Вижу, около подъезда ворон черный сидит на столбе (у нас во дворе (от стройки осталсь) бетонные палки невысокие в землю вкопаны были), каркает. Ну я давай передразнивать. Ворон покаркал-покаркал, слетел, сел мне прямо на голову и несколько раз клювом стукнул. На следующий день я в школе сотрясение мозга получила. Может быть это совпадение, а может действительно навлекла на себя беду, разозлив птичку. О_о



157 2011-10-17 14:39
я теперь сильно боюсь этого чма 
лежу под одеялом, притворяюсь фанеркой и надеюсь, что оно ко мне не придет.

и моя история, раз такое дело, не совсем крипи.

Рассказывала двоюродная сестра. Она и ее мать, т.е моя тетка поехали на кладбище убрать могилу деда. Раньше она была на краю кладбища, найти легко было, но кладбище разрослось, да и они давно там не были.
И вот они ходили,ходили никак не могли найти эту могилу.Зашли вобще куда-то не туда. Видят, сидит около одной могилки дед, в оранжевой форме, как у дворников, ну,думают, наверное работат здесь. 
Он их окликает, спрашивает, не потерялись ли, они говорят, что потерялись, простят подсказать как пройти на участок такой-то где нужная им могила. Он махает рукой в сторону, показывает как пройти, они на секунду отворчиваются, а когда повернулись деда уже не было. 
Растворился в воздхе.



158 2011-10-17 15:02
На следующий день я в школе сотрясение мозга получила.
А как ты его получила?



159 2011-10-17 15:19
Анончики, я вас обожаю <3
Хочу увидеть вас в реале 

Анон режиссер.



160 2011-10-17 15:20
Одноклассники  стул сзади вытащили и я со всей дури головой о батарею ударилась.



161 2011-10-17 15:46
аноны, а моя история не страшная, а, скорее, грустная, но по-хорошему грустная, что ли.
Разбавлю я ею весь этот ужас.
Я по натуре вообще агент Скалли, ну, то есть, истина, конечно, где-то рядом, но всему нужно найти рациональное объяснение. В этой истории оно тоже есть, но я впервые в жизни предпочла поверить в мистику.

Этим летом нам пришлось усыплять нашего котика. Он прожил долгую жизнь, 18 лет, но менее больно от необходимой процедуры усыпления не становилось.
Ветеринар пришла к нам на дом и предложила мне и маме после первого, усыпляющего укола котику, выйти из комнаты. Мы попрощались с Кузей и пошли на лестничную площадку - мама хотела курить. Выходим - а на пороге нашей двери сидит кот, дымчатый такой. Чтоб вы знали, аноны, в наш подъезд ведёт две двери - на первой кодовый замок, на второй домофон. Мы оббегали весь подъезд - ни у кого кот не сбежал. Вернулись к себе - а котика уже нет. 
Я могу придумать разумное объяснение, как он там мог оказаться, и то, что у нас на пороге - это совпадение. Но мне очень хочется думать, что этот котик был эдаким призрачным проводником моего Кузи в потусторонний кошачий мир) потому что ощущение такое было - а от него не отвертишься))



162 2011-10-17 16:09
Анончики, слушайте, ни разу не крипи, но странно и стремно. Постараюсь объяснить понятно.
Прихожу однажды с работы уставшая до такого состояния когда мобильники сдуру в холодильник кладут. И понимаю, что ключей нет. Оставила их на работе. Работаю с родной теткой, маминой сестрой. Фамилии у них одинаковые. Тетка на работе оставалась, когда я уходила, и еще долго собиралась сидеть. Звоню ей на мобильник - абонент не абонент. Звоню на рабочий. Тыкаю по инерции какой-то телефон. В башке крутятся только два слова "ключи" и "работа", на большее мой мозг в тот момент был не способен. Гудки. Поднимают трубку, голос не узнаю . Говорю, позовите к телефону Валю такую-то. Мужик бурнул: "Сейчас". Жду какое-то время. До мозга постепенно доходит информация. Тетку Лидой зовут, а я зачем-то свою мать к телефону позвала. Смотрю на дисплей - оказывается я машинально набрала рабочий телефон матери. 
"Алле?" - говорит мне мать, умершая пять лет назад. -"Алле, кто говорит?"
А я молчу. Мать поаллекала и трубку повесила.
И вот я думаю - это куда ж я дозвонилась? Жалко, что я тогда с мамой (если это была она, а не жуткое сверхъестественное совпадение) не поговорила. Нда.



163 2011-10-17 16:12
Анон с котом, а может это был призрак вашего Кузи? Приведения тоже дымчатые. 

Могу кст еще историю рассказать, если интересно. Про умерших. 

Анон со злой птичкой.



164 2011-10-17 16:18


[[[[Анон с котом, а может это был призрак вашего Кузи? Приведения тоже дымчатые.]]]]


да может, анон) но впервые в жизни агент Скалли поверил в мистегу)))



[[[[Могу кст еще историю рассказать, если интересно. Про умерших.]]]]


рассказывай, анончик)



165 2011-10-17 16:21
Анончики, вы со своими историями сделали мне пару вечеров. Крипоты со мной, в общем, то в жизни не случалось. Но вспоминается мне парочка историй.

Первая произошла с моей мамой, когда та в возрасте 14 лет гостила в деревне у своей тетки. Так вот анонова мама как то раз часов в десять вечера перла с местной дискотеки и уже во дворе теткинова дома  решила перед сном посидеть на лавочке. И увидела на крыше дома находящегося на другой стороне улицы,  стоящую женщину в длинном белом одеянии. Мать анона сидела и смотрела на приведение в течение 20 минут, когда к ней уже подошла тетя Маша и спросила, почему та не спит.  Да вот на крыше соседнего дома стоит женщина в белом, ответила мать анона. Тетка сначала нифига не увидела, но после разглядела, а потом еще и позвала своего мужа, который тоже увидел ту женщину.  Самое странное в том, что эта женщина не просто стояла на крыше, она как-то парила над нею, как нематериальная сущность. И еще в доме,  над которым ее видели, никто не умирал, да и сам дом был не слишком давно построен.



166 2011-10-17 16:24
Аноны, я вас люблю! Давно так страшно не было, фильмы ужасов отдыхают!

Мне умершие родственники наоборот в очень позитивном ключе снятся, и я всегда знаю, когда стоит на кладбище поехать. Однажды приснилось, что умершая пару лет назад бабушка пришла ко мне домой как живая и говорит, что нужно уходить, а то вода скоро придет. Я выглядываю в окно, а там вся улица залита, будто прорвало плотину (и это в городе!). Она меня уговаривает, просит все вещи с пола убрать, а то я вечно разбросаю бумаги и книги по учебе возле кровати. Слушаюсь, все убираю, и мы уходим предупредить маму, что потоп приключился. Утром просыпаюсь и как по наитию убираю книги и тетради на стол, заодно и пуфик из коридора переношу подальше.
На следующий день у нас сорвало смеситель и прорвало трубу в ванной и полквартиры залило водой. Как вовремя предупреждение было!

А еще странное ощущение бывало, когда в новую квартиру переехали: прохожу в своей комнате определенное место, и сразу будто ломает все тело, тошнит или голова слегка кружится. А дальше идешь, и все ок! И так месяца три, пока не обжилась и иконку на стол не поставила.



167 2011-10-17 16:25
Вторая история тоже произошла с моей матерью, когда та была в подростковом возрасте. Однажды мать анончика пришла домой после, того как гуляла и легла спать. Но толком уснуть, ей было не суждено, так как в комнате хрен знает откуда появился  кот и начал умываться, смотря на мать. На следующий день мать спросила у бабушки где кот, бабушка ответила, что кот слишком громко орал и она его выкинула на улицу, еще до того как мать вчера пришла домой. Через 2 дня кота нашли умершего в летней кухне, по его виду было видно, что мертв он более двух дней. Вопрос: «Как кот мог попасть в дом, если мать когда проходила в дом его не пускала, да и сам кот предположительно к этому времени уже подох?»

Третью историю анон услышал, когда ему было десять лет от маминой подруги. Эта подруга, когда была маленькая, гостила у бабушки с дедушкой и там ее все время что-то душило. После этой истории впечатлительный анон наделал немало кирпичей, когда ночью трясясь под одеялом, ждал, что его тоже начнут душить.
 
Вот такая крипизна, аноны. 

Анон-без крипизны.



168 2011-10-17 16:34
Рассказываю.) Тож не знаю, крипи оно или нет, но мне потом стремно было, спать по ночам я боялась. 
Был у меня период в жизни, все плохо было, в школе не ладилось, маман заболела, просто депресняк замучал. И сон мне приснился. Я с прадедушкой по его дому бегаю, мы в догонялки играем (я с прадедушкой ладила очень, классный был). Набегались, он сел на диван и попросил ему воды принести. Я принесла. Он хвать меня за руку, оттащил к зеркалу (у него в зале в углу зеркало стояло. Сколько себя помню, оно там всегда было) и словно призрак вошел в это зеркало, за собой тянет, руку не выпускает. При этом говорит: "Пойдем со мной, там лучше." я вырывалась-вырывалась, а потом проснулась. Рассказала сон бабушке. Бабушка удивилась и сказала, что прадедушка немногим ранее умер, а мне не говорили, чтоб не расстраивать. А еще она сказала, что умершие иногда приходят во сне, когда им на небесах скучно или когда их близким в нашем мире совсем плохо. 
Я потом спать боялась по ночам. Пусть и черная полоса в жизни, но на тот свет совсем не хотелось.

Анон со злой птичкой



169 2011-10-17 16:36
История, которую мне когда-то рассказала бабушка, о ее матери. Мне всегда казалась жуткой до тех самых кирпичей, хотя, конечно, по сравнению с тем, что тут рассказывают...
В общем, первая половина прошлого века, поздний вечер, сидят дома одни девочка (прабабушка эта самая) и ее мать (прапрабабушка моя, выходит), че-то делают - шьют там или вяжут. Темно, стремно. И вдруг на пол падает одинокое зернышко кукурузное. Непонятно ваще, откуда оно там взялось, на потолке или фиг знает где, но вот взялось и перед ними аккуратно в полной тишине на пол чпокнулось.
И прапрабабушка говорит так тревожно:
- Не к добру.
Ну, не к добру так не к добру, сидят дальше, вяжут.
А потом приходят люди и говорят, что один из детей прапрабабушки погиб, под поезд попал.
Блин, как же я всё свое детство боялась этого кукурузного зернышка )

Ну и от меня, уже совсем неинтересное.
Было мне лет двенадцать, и приснилась мне какая-то жуткая фигня, причем не бодрая жуткая фигня, а мерзкая какая-то, про каких-то уродов, про одного из которых я сказала что-то нехорошее, и начал он за мной после этого гоняться, а я от него начала бегать и в траве прятаться. Была у него еще удлиняющаяся рука, которая меня чуть не достала, в общем, стандартный такой кошмарик. Ну проснулась от него благополучно, чуть раньше, чем урод меня схватил за задницу, причем примерно в той же позе, в какой во сне лежала. Лежу, прихожу в себя потихонечку... И тут, блин, где-то сзади реально слышу ШАГИ! Приближающиеся...
Хз как у меня тогда крыша не съехала (а может, и съехала, кто знает)). А ведь банальный СП, никакой мистики... Ну, я так думаю, что никакой, я вообще человек банальный и НЁХам неинтересный )



170 2011-10-17 16:53
анон с чмом на перекрёстке,

не буду говорить, что мои пиздецы были пиздецовее. Того же порядка, только не с родителями, а с мужем и со мной: тюрьма и смерть. И щас тож не лучше ситуация ***трясёццо***
И вот десять лет назад я просто-таки жаждала, чтоб припёрлось какое угодно чмо из ада - но, по ходу, я им была не нужна. Наверное.

Анон с карликами



171 2011-10-17 16:57
после истории анона  в 16:36
вспомнилась история про прапрабабушку, которую мне тетя рассказывала.
ее бабушка во время ВОВ жила в Сталинграде, ей было лет 10 и ее эвакуировали в деревню к этой прапрабабушке, про которую все знали, что она ведьма.
Эта ведьма, а она была к тому времени уже очень старой, почти не ходила и практически постоянно лежала на  печи. И часто она с этой печи падала, как мешок с костями, а потом ....ээээ как бы взлетала обратно. И еще сидя на печи вытаскивала перья из подушки,  чтоб они по всей избе летали, а потом делала так, чтоб перья обратно к ней в подушку слетались. 

Ну и есть еще история про то, как прадед, когда только сватался к ее дочери, очень ей не понравился, и она его всячески пыталась отвадить от дома. Однажды он проводил дочь до дома, сам отошел от калитки на несколько метров и увидел краем глаза, что за ним идет здоровая свинья и злобно так смотрит. Он идет, свинья за ним, он быстрее, она быстрее. Дошли до моста, он поворачивается, а вместо свиньи двухметровая баба с дубинкой на него бежит. Ну и он от нее побежал. Так и бежал до дома не оглядываясь. 
Но на дочери прапрабабки он все равно потом несмотря ни на что  женился.



172 2011-10-17 17:03
Кстати, представляете, вчера только история была. Это я рассказывала про деньги в лесу и доброго домового. А вчера сижу я и мысленно заначку пересчитываю - и думаю, как бы растянуть, потому что до следующих денег не хватает. И вот лезу туда тыщу взять - а там денег в 2 раза больше, представляете? Ну неоткуда им там было взяться, я весь приход/расход ещё раз подсчитала. Ну, конечно, есть вероятность, что что-то забыла, но я какбэ не тот чел, у меня всё до копейки учтено... Хз, короче - но анон щаслиф))))

Анон с карликами



173 2011-10-17 17:03
о, аноны, вспомнила ещё! Не, этому я тоже объяснение найти могу, но тогда было немного не по себе)

Решили мы несколько лет назад запилить ролёвку для своих - человек на 30, не больше. Поехали в лес, практически в черте города, до этого нам рассказали, как до лесничего тамошнего добраться, чтоб получить разрешение на игру. Идём мы и видим - посреди леса на полянке женщина, черноволосая, непонятного возраста, ни молодая, ни старая и в какой-то военной форме, ну, вернее, в камуфляже. А перед ней на траве белая рубаха расстелена и что-то на рубахе поблёскивает. Мы так тихо прошли мимо, а потом наш капитан, который военщиной увлекается, сказал, что ни один род войск камуфло такое не носит.
Вот я и думаю - может, это жена Лешего была?))



174 2011-10-17 17:08
анон, который матери на тот свет дозвонился - вот это лютый пиздец. Просто дикий.



175 2011-10-17 17:52


[[[[лолшто?
это где было?
не нашел]]]]


Коммент от 16:09.



176 2011-10-17 18:21
Вот вам несколько историй, не страшные, но неприятные.

У моей матери погиб в армии брат. Пока ждали, когда его в цинковом гробу привезут, прошло несколько дней. Тогда времена были такие -  смерть загадочная, муть в деле, неизвестно когда тело привезут. Короче, дома стон и слёзы. А перед тем как погибшего вернули домой, случилось странное. Накануне родила их кошка. И вот моя бабка моет пол под кроватью да как заорёт. Кошка откусила голову котёнку и приволокла этот безголовый трупик под кровать.

Каждый раз в годовщину дня рождения этого погибшего дяди я чувствую как к моей спине касается тёплая ладонь. В первый раз было немало отложено кирпичей. А потом как-то попривыкла...

----

Мой дедушка заболел. И вот я как-то сплю, и снится мне как он садится на край моей кровати, улыбается, ничего не говорит, но вроде как прощается. В холодном поту проснулась. Через полчаса звонит мать и сообщает, что дедушка умер.

---

К нам в гости приехал двоюродный брат. Ну мы есесно отметили, нажрались и наржались. Брата уложили спать на мою кровать, я устроилась в другой комнате. Просыпаюсь от вопля, прибегаю к брату. Что случилось? Он смотрит на меня дикими глазами: кто это у вас на кухне бродит? Я отвечаю, что никого у нас больше нет. Нет, протестует брат, он только что прошёл с коридора в кухню, мне страшно. Короче, поржали мы тогда, типа это всё последствия водки.



177 2011-10-17 18:21


[[[[Коммент от 16:09.]]]]


спасибо тебе, анон.
видимо. глюки дайри - часть комментов вообще не отображалась



178 2011-10-17 18:47
Кстати о нёхах в Красноярске. Там недавно дом сгорел, семья многодетная. Кто знает что-нибудь?



179 2011-10-17 18:50
Вчера только сгорел, расследуют пока. Но странно -  все в одной комнате лежали...



180 2011-10-17 19:19


[[[[Помню случай из детства, когда я проснулся посреди ночи от осознания, что кто-то сидит у меня на кровати, причем не человек, а некто маленький, с кошку. ]]]]



Вот ты сказал это, анон, и я тоже вспомнила. Конечно, мало ли что на границе между сном и реальностью привидится, но все же страшно... 
Так вот, был анон маленький, спал как-то в комнате родителей. Один. И знаете, очень анон любил наблюдать предметы разные, мебель, которые в темноте изменяют форму, сливаются, начинают двигаться. да и щас анон иногда так балуется, чо уж
В тот раз анон, засыпая, обводил комнату мутным взглядом и вдруг уткнулся им в телевизор. Знаете, большой такой был, советских времен. Даже не помню, от кого он нам достался... Так вот, смотрю - а оттуда черти вылазят! Ну точно черти, точнее, чертенята. Вылезут, значит, попляшут в хороводе и обратно залезут. А потом опять вылезают, опять хоровод водят... Анон был уверен, что не спал. Привиделись тогда, наверное, но уж очень запомнилось хорошо 



181 2011-10-17 22:52
Анончики, родные, я тут сейчас буду не в тему, но больно уж предыдущий тред со школой (анон, кстати, тоже там иногда гуляет, странно, что никто не упомянул белёсых зомбяков из актового зала), которая многим снилась, впечатлил. У меня в жизни крипоты, ттт, совсем не было, разве только во снах. И один конкретный сон меня очень напрягает.
Кому-нибудь снился мясник? Высокий такой пузатый дядька в грязном фартуке, рыжий, косматый, с тесаком в огромной спуглой руке? Мне он уже лет пять снится с завидной регулярностью. Не помню, как я на него реагировала сначала, но позже это просто вылилось в такую пофигистичность, ну мужик и мужик, уже родной почти. По сюжету я от него убегаю, как правило, по собственной квартире, но почему-то без мебели. Потом распахиваю огромное окно и вылетаю из него, а рыжик остаётся рвать и метать у подоконника. Я покружу немного рядом, а потом улетаю в голубую даль и начинаю заниматься своими делами. 
Но знаете, в последнее время меня в этих снах очень нехорошее чувство преследует. И убегать становится всё сложнее, мужик явно самообучается, один раз успел схватить анона за ногу. Он уже с месяц не снится, выжидает небось. Аноны, вот что будет, если он меня таки поймает? 



182 2011-10-17 23:05
Анону с мясником

rowan.hole.ru/read.php?ord=lyr&song=vzcj.html <http://rowan.hole.ru/read.php?ord=lyr&song=vzcj.html>



183 2011-10-17 23:10


[[[[Анону с мясником]]]]


 
За анона с мясником не скажу, но я сама сегодня буду с тесаком под подушкой спать.



184 2011-10-17 23:21
Кому зомбяки, а кому администрация школы.

анон из школотреда.



185 2011-10-17 23:23
совсем крипоты мало(



186 2011-10-17 23:25


[[[[Кому зомбяки, а кому администрация школы.]]]]


бля. это прекрасно 



187 2011-10-17 23:55
Анон с садиком и живым универом из прошлого треда! Я тя люблю и ненавижу! *сторожит темноту* Расскажи еще чего-нибудь, а?



188 2011-10-17 23:59
Аноны, я, вероятно совсем не в тему, но все же.
Уже какой год прусь по цитате "Ей снились кошмары. Я отрезал ей веки, чтобы она не могла уснуть. Мне снятся кошмары..."
Не знает кто, это откуда-то вырвана цитата, или просто левый твиттероподобный текст?



189 2011-10-18 01:39
Вспомнил ещё одно крипи из жизни.
Как-то раз довелось отдыхать на даче у знакомых, в очень старом деревенском доме. Над моей кроватью там висел старинный фото-портрет маленькой девочки. Стрёмный такой, смотреть на него очень неприятно было. 
А потом выяснилось, что девочка эта - дочь кого-то из первых владельцев дома, которая умерла в самом начале 20 века. И портрет был сделан пост-мортем. 
Почему его не сняли - до сих пор ума не приложу. Жуть же.

Каменный гость



190 2011-10-18 02:05
Анончеги, милые, вы мне ночь сделали. Я теперь спать боюсь, вот)



191 2011-10-18 02:31
Классе в девятом однажды получилось так, что никто из девочек не пошел на физкультуру. Не помню, то ли нам в честь конца года разрешили не заниматься, то ли у всех разом разболелись животы-головы или забылась форма. Стена между нашей раздевалкой и мужской была не сплошная, а из таких, знаете, толстых стеклянных квадратов с ромбовидным узором, т.е. разглядеть сквозь нее можно было только смутные силуэты, но свет она хорошо пропускала. Мы выключили свет в обеих раздевалках, но сквозь эту стену пробивалось слабое сероватое сияние, наверное у мальчишек дверь неплотно была закрыта.
Расселись мы на лавке вдоль этой стеклянной стены все, кроме моей соседки Насти, которая села на старую парту в другом конце помещения, и начали болтать обо всем, что в голову придет. Анон почти не слушал, смотрел в основном, как свет в стекле красиво преломлялся и интересные тени отбрасывал. Вон тот сложенный пакет похож на страшную харю, там на стене пятно - это от шва в стене, надо полагать, а рядом с партой еще одна тень, чем-то на человека похожая. Он ниже среднего роста в чем-то вроде балахона слегка наклонился к Настьке и не шевелится, будто смотрит на нее. А я на него. И чем дольше смотрю, тем явственнее понимаю, что нет в комнате ничего, что могло бы такую тень отбросить. И вообще не тень это, она, похоже, объемная! Настя тогда как-то странно вздрогнула и резко на нас оглянулась, я не выдержала, спросила остальных, видят ли они эту НЕХ. Увидели, спасибо, что сказала, визг подняли "А-а, что это такое?" и "Настя, иди сюда, пока оно тебя не зохавало!" Видимо тихо кричали, раз ни НЕХ, ни учитель на нас не среагировал
схемка раздевалки <#more>
Внимание на схему: НЕХ стояло у узкой стороны парты, перекрывало единственный выход. 
Во всей этой истерике, похоже, относительно холодную голову сохранил только ваш покорный, поэтому идею "включить свет, авось оно и свалит" пришлось воплощать самолично, остальные ее просто не расслышали. До выключателя идти шага четыре, НЕХ от него на расстоянии вытянутой руки. Так что анон, мелко семеня вдоль стеночки и готовясь если что драпать обратно, добрался до угла душевой и кое-как кончиками пальцев дотянулся до выключателя. Пока тянулся, показалось, что фигура исчезла, при свете, разумеется, никого и ничего подозрительного на том месте не обнаружилось. 
Отдышались, посмеялись, а впереди еще половина урока. Что делать? Правильно! Все то же самое, с той только разницей, что Настя на свое место возвращаться отказалась, а вдевятером на скамейке было не уместиться. Да и чистота эксперимента страдала. На этот раз "в ссылку" отправили храброго анона, аргументируя тем, что "Ты же умная, ты же не веришь, что всякие призраки существуют". Попытка отшутиться фразой  "Я не верю, я знаю" особых результатов не принесла, и меня таки запихнули на несчастную парту. 
Выключили свет, продолжили занимательное общение. Через несколько минут кто-то пискнул, что оно опять здесь. Подопытный анон тогда сидел прислонившись спиной к выступу стены и вытянув ноги вдоль столешницы, значит лицом к тому месту, где должно было стоять НЕХ. И ничего странного не видел. "Бывает, фантазия у девочек разыгралась после такого", - подумал я и решил "подыграть" псевдоНЕХу. Приподнялся и протянул руку в нужном направлении со словами "Пожми мне руку, если друг", да чуть не слетел на пол, когда почувствовал, как по ладони будто холодными пальцами провели, осторожно так, едва касаясь.



192 2011-10-18 03:24
А теперь некрипи, над которым мы до сих пор ржём в голос, как вспомним.
Дело было так.
Сняли мы с любимой и ещё двумя компаньонами квартиру. Дом брежневской постройки, пятый этаж и совершенно никакой мистики. И теперь уже не вспомнишь, где мы услышали, что предыдущая хозяйка это квартиры в ней же от старости померла. 
Так вот. Первая ночь в новой квартире, сидим, работаем (у нас ночная работа), свет горит, тишь и гладь. Ближе к рассвету слышим из второй, проходной, комнаты отчётливый старческий кашель. В квартире кроме нас никого - компаньоны наши заезжают на следующий день. Решили, что померещилось, но кирпичей отложили. И тут кашель повторяется. Мозги, утомлённые ночной работой, окончательно сдали и мы хором заорали в голос. Кашель стих.
Вспомнив, что против НЁХов в СПНе рекомендовали холодное железо, беру молоток и отправляюсь в соседнюю комнату - мочить супостата. А в комнате никого. 
Спать хочется страшно, но засыпать, да что там, просто глаза закрыть, не тянет совершенно. 
Опять же, вспомнив СПН взяли соль, насыпали вдоль порога комнаты и на подоконниках. Кое-как легли, уснули.
Наутро приехала одна из наших соседок, посмотрела на соль, потом на нас, как на умалишённых. Рассказали, что там случилось ночью. И тут кашель повторился.
И, блин, оказалось, что нашим НЁХом был сосед, который выходил на соседний балкон покурить и в силу болезни лёгких весьма громко кашлял. А про слышимость в домах той постройки не мне вам рассказывать.
Вот такое недокрипи получилось)

Каменный гость



193 2011-10-18 08:06
анон с лисихинским кладбищем, если ты еще тут, отзовись!  я хочу с тобой изучать памятники



194 2011-10-18 09:50
А вот меня какая-то нёх разбудила стуком в дверь сегодня!



195 2011-10-18 10:16
Анон с лисихинским кладбищем-матрёшкой тут, дорогой анон.
Ты что, тоже из нашей деревни?)



196 2011-10-18 10:20


[[[[А вот меня какая-то нёх разбудила стуком в дверь сегодня!]]]]


соседи? хДД



197 2011-10-18 10:40
Анона несколько ночей подряд пугал просто до усрачки звонок в дверь.
Около трех часов, когда все спят, в квартире тишина и совершенно уже не ожидаешь никаких посторонних звуков, вдруг раздается пронзительный звонок, который звонит так, будто кто-то держит кнопку и не отпускает.
На первую ночь анон от неожиданности напугался так, что сидел остолбенев, пока звонок не перестал звонить и еще долго после, пока наконец со всеми предосторожностями не подошел к двери и не выглянул в глазок. Площадка была пуста. Глюк какой-то, подумал анон и забыл об этом.
На вторую ночь все повторилось. Анон почувствовал себя нехорошо.
На третью анон в районе трех часов начал дежурить у двери, напившись валерьянки и вооружившись для успокоения ломиком. И вот раздался пронзительный звонок в дверь. Анон выглянул в глазок и ничего не увидел, только черноту. Хотя еще недавно там горел свет, ярко освещая лестничную площадку. Анон напугался и готов был уже обняться с ломиком и забиться под одеяло, как вдруг увидел, как темнота эта медленно и печально поползла прочь и немного в сторону, появился свет, звонок тоже прекратился. 
Тут уж анон мужественно распахнул дверь и возмутился: что это еще за херь?!
Что оказалось: последние три дня в районе трех ночи соседи анона возвращались откуда-то домой с детской коляской. Ребенок, ясное дело, в этот момент уже крепко спал, и чтобы его не разбудить, эти милые люди тихо распахивали дверь, чтобы коляска спокойно проехала. Дверь, открываясь, давила на звонок. 
В дневные часы они не заморачивались с тишиной, дверь открывали с грохотом и придерживали. Вовсе не из-за звонка, а по каким-то своим соображениям, мысль о том, что их дверь падает на наш звонок и до усрачки пугает анона, им в голову не приходила.



198 2011-10-18 11:20
Не соседи. Я думал - мама, в дверь стучит, звук такой характерный, как костяшками по стеклу. Потом стучало этажом выше, но звук такой же...



199 2011-10-18 13:03
Ладно. Меня сюда к вам пригнали потравить свои байки. Баек у меня дофига в силу специальности - изучала колдовство и демонологию на истфаке в универе 12 лет и даже накропала диссер.
В часть приключений "лично вляпалась" в силу неуемного любопытства.
Итак номер раз. Но тут история скорее смешная, чем страшная, потому что "жила-была девочка -сама виновата". Но от Стивена Кинга тут явно что-то есть.

Курсе так на втором приехала я к сестре в Севастополь в гости. Квартира там однокомнатная, живет в ней сестра с моими племянницами, собакой и кошками. А тут еще свалились на голову мы с мамой. Людей много, дети бесятся, и, видимо домовой от всего этого несколько прифигел и начал буянить. Три ночи подряд, прямо как в сказке, на кухне ночью что-то начинало бряцать, стучать и падать. Мы просыпались и прибегали - квартира не первом этаже, в окно залезть могут. Но было пусто.
Списывали на крыс из подвала, в Крыму бывает.... но ровно до того волшебного момента, когда мы зашли в кухню, и на полу лежал молоток, до этого запертый в ящике стола. Ящик при этом был закрыт. Я начала ржать и стебать сестру "що там в укуточку черние?", сестра попискивать от страха... и тут я от большого ума и образования решила применить свои знания на практике. За ветками на улицу было иди влом, я взяла цветные карандаши, связала их крестиком и положила с у порога. Отчитку сделала, все как у взрослых.
Кто бы там не был, он заткнулся, но на меня обиделся, и пришел на следующую ночь давить. Самым натуральным образом.
Просыпаюсь я в том самом "сонном параличе", и вот с тех пор аноны я точно знаю, что не всегда этот долбанный сонный паралич то, о чем так активно трындят медики. Соображаю я все. Даже шептать и шипеть могу, хотя с трудом. Ползать могу. А вот встать - нет. В комнате, как вы понимаете полно народу, включая дрыхнущих на полу, но остальные спят так, что дыхания не слышно, как заколдованные. Но это был еще не страх, страх был впереди. В углу комнаты вспыхивают два зеленых огонька и начинаю мееедленно так ко мне приближаться. Прямо как в детской присказке про Зеленые Глаза. Я б и заорала, но вырывается только шепот, хотя приподняться я приподнялась и даже попыталась сползти с кровати.

Спасла меня кошка. Прямо таки по Кингу спасла, зараза серая. За неделю до этого я у нее принимала роды и нянчилась с ней весь день. После это кошка спала то с котятами, то у меня на голове. И вот она вылетает из коробки, вспрыгивает мне на грудь и давай шипеть и молотить лапами по воздуху. Глаза гаснут, "паралич" отпускает. 
На следющее утро я смоталась к своему дяде на другой конец города и выжидала несколько дней, прежде чем вернуться. Но домовой, в общем, тоже больше не выступал.

Дальше байки травить?)))



200 2011-10-18 13:19


[[[[изучала колдовство и демонологию на истфаке в универе 12 лет]]]]


на второй год оставляли?)))



201 2011-10-18 13:21
Да, анон, история офигенная, но 12 лет?



202 2011-10-18 13:28
Гость, магистратура, аспирантура и просто работа с кафедрой. В сумме получилось 12)



203 2011-10-18 13:28


[[[[Дальше байки травить?)))]]]]


да. 
12 лет с бакалавриатом на сколько я понимаю, да?



204 2011-10-18 13:30
Гость, не. Бакалавриат был отдельно магистратура отдельно, три года аспирантуры и публикаций, а сейчас еще буду материал собирать)
Дальше-то рассказывать?



205 2011-10-18 13:31
Гость, 
все все понял))) прочел выше)) )не дурак ^^ давайте рассказывайте !!!!!!!!!!!!!!!!!!!



206 2011-10-18 13:39
Это уже не мой мопед, но мопед знакомого археолога, которому я верю как себе.
Не знаю, как моих несчастных собратьев по профессии занесло вместо Херсонеса или Мангупа в степь, но факт - занесло.
День был жаркий. Солнышко, травка, коровы пасутся, а неподалеку вырыт караимских колодец - грубо говоря это яма, вырытая над подземными водами. Внизу течет ручеек, вода проточная. Прикрывается это все обычно крышкой. но тут колодец был открыт.
Лежат, отдыхают на привале. Достала народ жара неимоверно. Пить в такую жару - приговор, поэтому все трезвые и злые. А тут еще коровы ходят, навоз роняют рядом. Пастуха не видно.
И один из озверевших археологов кидает в особо наглую корову камнем.
Корова оборачивается и.... встает дыбом и морда у нее явно не коровья. По рассказу мужика это была какая-то адская смесь демона, Хищника. Чужого и еще какой-то хрени. В обще это с коровьим телом и жуткой мордой ласточкой сигает в колодец. Коровы пасутся дальше. 
Археологи сворачиваются и удирают похлеще дятловцев.

анон с домовым)



207 2011-10-18 13:42
Анон с садиком и живым универом из прошлого треда! Я тя люблю и ненавижу! *сторожит темноту* Расскажи еще чего-нибудь, а?

А чего рассказывать - там ночку-две самому побыть надо XD Хотя не всякую - когда снег, например, или ливень стеной, то тишина стоит прекраснейшая - нигде лишний раз не звякнет)) А поскольку снег у нас редко, то развлечений у ночного сторожа немааало, даже если привыкнуть к воющим трубам, шагам домового над головой и бегающим по стенам красным огонькам от пожарной сигнализации ну, я так думаю, по крайней мере 
Например, жуткий смех с вершин деревьев пасмурным утречком, вслед. Может, оно конечно, и вороны это были, только прибавить шагу очень даже хотелось. А иногда стремно было вообще к окнам приближаться - стало гораздо легче, когда жалюзи повесили, и анон чувствовал себя, как в домике. Только лишний раз все равно из облюбованной группы не выходил - как объяснить, вот позащищенней она была по ощущениям. Ну да анон из нее с домовым и договаривался, мож домовой так его понял)) Потому что в других помещениях чувство было, будто на открытой площади стоишь - подходи и бери. Не могу объяснить логически(((

Самое хреновое было, когда оно ко мне как-то привязалось и пришло на дневную работу, на которую анон шел после ночной - вот это был радостный пиздец в полном смысле слова. Потому что сидит анон за компьютером, кнопочки тыркает, а у него под столом вороночка открывается. И вроде бодрости сразу дофига - куда-то бежать надо срочнопрямщаз, а с места двинуться невозможно, сижу и тыркаю механически, сижу и тыркаю. Даже посмотреть под стол не могу, хоть и понимаю, что не увижу нихрена(( Короче, удалось с места сдернуться, умчался анон на дальнюю лесенку, да едва отдышался - до того хреновилось. Снова нырнула в ту же тему "я-не-я-а-пушистый-зверек", и хрень фокус все-таки потеряла. Чуть помаячила, да сгинула.
Анон две чашки чаю выжрал одним духом, и до вечера сидел тише воды, ниже травы.



208 2011-10-18 13:44
А еще есть такая сибирска быличка - про женщину с медвежьим лицом. Ну типа, встречали ее на дороге в прошлом веке.
Не знаю как сейчас в Сибири, а вот на Урале на трассе до Ивделя, эта баба у дальнобойщиков примета вроде Черного пса в Америке.
Едешь, говорят, ночью по трассе, и идет впереди в пестрой шали. Обгоняешь, окликаешь, чтобы подвезти, а лицо - звериное, с черной шерстью.



209 2011-10-18 13:46


[[[[Археологи сворачиваются и удирают похлеще дятловцев]]]]


хД
так что, там была НЁХ всё же?)



210 2011-10-18 13:47
А чего рассказывать - там ночку-две самому побыть надо XD
что за город, говоришь, анон?
*пакует чемодан*



211 2011-10-18 13:59


[[[[Корова оборачивается и.... встает дыбом и морда у нее явно не коровья. По рассказу мужика это была какая-то адская смесь демона, Хищника. Чужого и еще какой-то хрени. В обще это с коровьим телом и жуткой мордой ласточкой сигает в колодец. Коровы пасутся дальше. ]]]]


поэтому я не ем мясо



212 2011-10-18 14:07
аноны я вас специально не читала пару дней ибо реально крыша уже едет.
но не вытерпела приперлась про ваши НЕХи читать. читаю и охуеваю
анон с мужиком в шляпе



213 2011-10-18 14:07
что за город, говоришь, анон?
*пакует чемодан*
XD Собирайся, собирайся, места свободные там всегда есть 
Городок небольшой, у Черного моря, с избыточной страстью к плитке XD

Анон с садиком и живым универом



214 2011-10-18 14:08


[[[[а вот на Урале на трассе до Ивделя]]]]


чорд, и тут Ивдель!



215 2011-10-18 14:09


[[[[Городок небольшой, у Черного моря, с избыточной страстью к плитке XD]]]]


я тоже на Чёрном море, анон))
только про плитку нипонял(



216 2011-10-18 14:12


[[[[так что, там была НЁХ всё же?)]]]]


ну раз были трезвые, то НЁХ. Я б тоже удрала. Хрен его знает, вдруг ночью вылезет из колодца.

Опять же байка крымская. Несколько энтузиастов поперлись ночевать на Эски-Кермен. Город там сохранился неплохо, так что остались они ночевать в "пещере" двухъярусной. На нижнем ярусе. Наверх выхода нет. только дырка в потолке, если и были какие ступени, то обвалились.
Легли спать. И снится одному из парней, что идет он по городу, и не среди развалин, а город как бы еще цел, и люди там есть. И видит он потрясающе красивую девушку, которая к нему протягивает руки и говорит "Милый, как я долго тебя ждала!".
На этом моменте парень проснулся и ощутил потребность сходить в кусты.
Пошел он в кусты и слышит, как в кустах кто-то сопит и топает. Хорошо так топает, тяжелыми шагами. И дыхание с сипом, как у придушенного.
А надо сказать, на Эски-Кермене часто встречаются кабаны не самого кроткого нрава, так что парнеь рванул из кустов обратно, не успев снять штаны.
От его вопля, остальные проснулись, парня оборжали и было решили ложиться спать.... как наверху, над нимси, в той пешере куда нет хода, а одна дырка в потолке, послышались те же шаги и то же сиплое дыхание. "Не кабан!" подумали приключенцы. НЁХ топала над ними всю ночь, а приключенцы откладывали кирпичи. На рассвете шаги стихли, и приключенцы быстро-быстро вернулись по доомам.
Все бы ничего, но у парня НЁХ сопела и топало дома еще с полгода.



217 2011-10-18 14:14
только про плитку нипонял(
Новоросс)) У нас полгорода в ентой плитке, разве только до гор не добрались))

Анон с садиком и живым универом



218 2011-10-18 14:26


[[[[Новоросс)) У нас полгорода в ентой плитке, разве только до гор не добрались))]]]]


а, ясно....ну, анон с украинской стороны, с Феодосии. Но к вам очень захотелось, доо)



219 2011-10-18 14:36


[[[[Едешь, говорят, ночью по трассе, и идет впереди в пестрой шали. Обгоняешь, окликаешь, чтобы подвезти, а лицо - звериное, с черной шерстью.]]]]


фурри ирл 



220 2011-10-18 14:46
а, ясно....ну, анон с украинской стороны, с Феодосии. Но к вам очень захотелось, доо)

У нас вообще много интересного)) Анон только сейчас подумал, что ему можно в свой старый дом экскурсии водить  Там столько всякой хрени творилось и говорилось, в том числе и родительницей анона, что анон даже не удивляется, что в довольно большом районе города, на огромном перекрестке, этот дом так и стоит полуразрушенный - родичи даже продать участок толком не могут. Мистика какая-то, ога...  

Анон с садиком и живым универом



221 2011-10-18 14:57
Анон с садиком, во жесть О_О как же детям в том садике приходилось((



222 2011-10-18 15:06
Анон с садиком, во жесть О_О как же детям в том садике приходилось((

Анон, сейчас такие дети - там же ни одна нечисть не выдержит XDDD 

А если без шуток - нормально там дети, анон сам туда сына водит, сын в восторге. Правда дитенок у анона сам по себе замечательный - головную боль у мамы снимает, например XD Просто однажды говорит: "Давай пожалею", потом подходит, секунд пять гладит маму с жесткой мигренью по голове, и довольный уматывает смотреть мультики. А анон остается с отвисшей челюстью и без головной боли вообще 

Анон с садиком и живым универом



223 2011-10-18 15:17
Во блин, может, это из-за деток нех такая злобная? 



224 2011-10-18 15:28
Анончики, мы тут с другом обсуждали тред (в частности, мужика в шляпе) и он подал гениальную идею - у Емца так же выглядели комиссионеры в книгах про Буслаева. А вдруг =)



225 2011-10-18 15:40
А есть сериал Fringe, и там так же выглядят Наблюдатели. Тоже гениально?



226 2011-10-18 15:44
Гость 15:28 о да, анон в свое время считал любимым героем у Емца не Мефу, а Тухломона.)))

анон с желтолицым чмом

P.S. да и цвет лица у Емцовских комиссионеров был желтоватый! Тухломоша!!!!!!



227 2011-10-18 16:03
Анон с лисихинским кладбищем, а то!) Всегда приятно и неожиданно встретить земляков в таком месте как правдоруб. Но дабы не флудить, стучите в асечку, если надумаете читать дальше <#more>625848921



228 2011-10-18 16:08
Анон пришел вставит свои пять копеек)

Был анон юн и пуглив. И вот как-то выпало ему ночевать на даче рядом с окном. А на окне - зеркало, небольшое такое, просто прямоугольник в рамке. Утром, ранним-ранним, когда уже не совсем темно, но еще и не совсем рассвело, все спят, анон просыпается, бросает взгляд на зеркало... в рассветной тиши раздается звук падающего кирпича, ибо аноновой мордашки в зеркале не было. Белая маска с черными провалами на месте глаз.
Анон схоронился под одеялко и трясся, пока снова не заснул. И все бы ничего, анон выцыганил место на другой кровати, да и забыл б, решив, что это ему приснилось, если бы не подружка. Которая через месяц где-то ночевала на том же месте, а потом... рассказала аналогичную историю. 
Кирпичей отложено было немало.
С тех пор анон боится зеркал. х_х

История вторая о временах не столь отдаленных. На лестничной площадке в доме анона - кошка с котятами. Анон, возвращаясь вечером домой, присел себе как-то, чешет за ушком котенка, и слышит шаги - сверху, вниз по лестнице. Ну, шаги и шаги, ничего страшного. А шаги все приближаются, приближаются... и по звуку уже вроде как человек должен быть на том же пролете, где и анон, но на лестнице никого нет. А шаги есть. Еще ближе. Анон кладет кирпич за кирпичом, а животинки сидят рядышком и внима-а-ательно смотрят на пустую лестницу, якобы провожая кого-то глазами.
Судя по звукам, НЕХ вышла на площадку, где анон... и стало тихо. И очень, очень, очень страшно. И тут взрослая кошка, уставившись на пустое место, угрожающе так шипит. Шаги возобновляются, только уже удаляются вниз. 
Вот тогда анон поставил прямо-таки рекорд по скоростному бегу по лестнице.

Лестницы и анон - вообще вещи несовместимые. У него с ними еще пара случаев крипотных связано было. -__-



229 2011-10-18 16:11


[[[[ Лестницы и анон - вообще вещи несовместимые. У него с ними еще пара случаев крипотных связано было. -__-]]]]


Давай, рассказывай)



230 2011-10-18 16:37
Аноны, я хочу вам рассказать про одну страшную собаку, которая меня напугала до усрачки.
Еду я как-то поздно с тренировки. Благополучно проебав свой автобус, сажусь на другой, а у него остановка расположена в стороне от жилого квартала, и к дому надо идти через сквер. И вот иду я через сквер, фонари там горят далеко друг от друга, так что в целом там темно. И вижу, что на обочине дороги сидит нечто похожее на собаку, такое коренастое и плотное. Анон сперва не обратил внимания, ну собака и собака, думал пройти мимо. Когда от меня до собаки было шагов десять, собака встала и пошла ко мне. Анон почуял явно не дружеские намерения и остановился.
Знаете, как оно шло? Как будто его из кусков собрали и оно разваливается. Похоже на какого-то зомби из кино, только это было на самом деле. Неровно, шатаясь, как-то местами подпрыгивая, и абсолютно молча. Если бы это была какая-нить дворовая шавка, она бы забрехала на прохожего.
И вот я стою и валю кирпичи кучей. А оно остановилось на полдороге, шагах в пяти, нагнуло низко голову и закашляло. В мою сторону.  Я вам даже этот звук описать не могу, это как если у человека горло перехвачено, он пытается что-то сказать, а получается только кашель. У меня волосы зашевелились, мне показалось, что оно сейчас заговорит, и тогда меня кондрашка хватит.
Анон начал медленно отступать, молясь про себя всем подряд, а потом развернулся и помчался обратно к остановке - лучше квартал кругом обойти было, чем опять встречаться с этой тварью. Анон так испугался, что всю дорогу бежал бегом, невзирая на усталость и тяжелую спортивную сумку.
Уже потом, пришедши в себя за закрытой дверью, анон подумал, что тварь как будто что-то охраняла. 
Кто-нибудь видел нечто похожее, аноны?



231 2011-10-18 16:44
ну переехало собачку машиной, вероятно. Или другие собаки погрызли. Кашляло потому что с лёгкими жопа была.

анон-Скалли



232 2011-10-18 16:46
Анон-Скалли, хотелось бы в это верить.



233 2011-10-18 16:50
не, я вполне допускаю существование НЁХ, правда, но сначала всё хочется объяснить рационально))



234 2011-10-18 17:53
Ну, вставлю и свои пять копеек. Я как бы считаю себя человеком в паранормальном плане закаленным, так как жила в квартирах, где и посуда гремела, и ложки внезапно со столов падали, и в стены домовой стучал (и даже вздыхал и кряхтел иногда), телевизор с завидной регулярностью включался сам (я так к этому привыкла, что теперь готова удивляться, если телек сам по себе не умеет включаться ), часы, которые никто не заводил, шли сами две недели (а если завести - то максимум два дня) - так что меня все это не пугает. Но были два случая, когда я действительно высирала кирпичи. Оба они произошли в моей квартирке №13, которую мои подруги считали мрачной и любили приходить ко мне с целью попугаться. Хотя обычно на этих посиделках ничего интересного не происходило.

Первый случай произошел, когда нам было лет 13-14, зимой, и было абсолютно светло. Подруга навестила меня и в качестве развлечения предложила поговорить о домовом, потому что если говорить о нем, то он может и появиться. Честно, не думала, что хоть чуть-чуть испугаюсь (не говоря уж о том, что я и не рассчитывала, что сработает), так что я согласилась. Однако после нескольких историй о домовом, рассказанных тихим голосом, я услышала звук открываемого дверного замка, неуверенный такой. Подруга сразу высрала кирпичик, а я пошла проверить. Посмотрела в глазок - никого. Даже вроде спросила "Мам, это ты?", так как мама должна была прийти с работы. Мне никто не ответил, и я вернулась в комнату, а замок, увы, так и не проверила - открыт или закрыт он был. Но спустя некоторое время я услышала звук как если бы зимние сапоги завалились набок. Подруга высрала еще два кирпича, а я все же набралась смелости и выглянула из комнаты. Заходить в коридор я испугалась, а просто глянула в дверь, не подходя к ней близко - и да, сапоги действительно лежали на боку, никого живого в коридоре не наблюдалось. Вернулась в комнату, а звуки продолжились: то что-то падало, то банки звенели, то непонятного происхождения шум, но все это было только в коридоре, как ни странно. Тут кирпичи начала уже высирать я. Мы забили на все эти разговоры про домового, начали говорить все громче и громче, затем вообще почти поддались панике и начали распевать какие-то песни. И вот когда мы уже истошно орали, я услышала голос мамы, которая, мягко говоря, была удивлена, почему это мы сидим с открытой дверью и орем во всю глотку. Когда мы ей рассказали, что произошло, она не поверила и решила, что может это был какой вор. Но никаких пропаж мы не обнаружили, и вообще кроме лежащих на боку сапог вроде как никаких изменений и не было, да и вряд ли вор зачем-то стал бы лезть на антресоль, чтобы позвенеть пустыми банками. Так что почти уверена, что то был домовой, которого мы сами же и позвали. 

Второй случай произошел, когда нам было по 16-18 лет. На сей раз мы собрались втроем, опять же было светло, и темой разговора изначально стала мистика и все такое. Мы даже шутили и пытались силой мысли скинуть горшки со шкафа. Но затем разговор как-то поутух, и одна из подруг завела разговор о суициде, о том, как она хотела умереть. И буквально она это сказала, как окно распахнулось настежь, хотя никакого сильного ветра до этого не наблюдалось. Кирпичи высрали все и разом. Закрывать окно пришлось идти мне, как хозяйке квартиры, остальные две отказались. После этого мы тему суицида и ведьмовства закрыли и больше к ней не возвращались. Потом я как-то рассказала эту историю одному знакомому, и тот заявил, что окно распахнул не то черт/бес, не то дьявол, так как услышал о суициде и заявился к нам. Ну я после этого еще кирпичик родила)))



235 2011-10-18 17:57
интересно, меня одного заебали кирпичи, которые исправно высираются в каждой истории? 
а просто рассказать некошерно?



236 2011-10-18 18:01
Ы... кошерно, просто автоматически подбираются эти слова, так как их все пишут.



237 2011-10-18 18:02
да и вряд ли вор зачем-то стал бы лезть на антресоль, чтобы позвенеть пустыми банками
может, сосед под шумок решил соленья спиздить? хДДД

анон-Скалли



238 2011-10-18 18:03
17:57

Ну просто выражение такое, анон, не обращай внимания.

Анон с карликами посылает лучи любви всем присутствующим, заглядывая иногда в дятловкий тред и наблюдая очередные обзывательства. Фу.



239 2011-10-18 18:19
Анону с карликами тоже лучи любви.
Я сейчас читаю первый тред и как раз добралась до карликов. Жуть. 
Еще книгу почитаю.
А в дятловском треде мы встречались, до того как началось.



240 2011-10-18 18:30


[[[[может, сосед под шумок решил соленья спиздить? ]]]]


Дык там ничего не было, только пустые банки. Соленья стояли не в коридоре, а в кладовке.

Ну из странного, но не страшного (ну лично я не испугалась), могу рассказать о предзнаменованиях. Что однажды я проснулась, а на бедре у меня были отметины, как будто я сильно себя исцарапала ночью. Только это были не царапины, а пигментация такая, которая некоторое время не проходила. Сама я этого, кстати, не помню, так как маленькая была, а мама рассказывала. Ну и приблизительно тогда же на годовщину смерти дедушки (маминого отца), маме приснился дед, который просил отдать ему какие-то документы. Мама тогда сказала, что как найдет, так и отдаст. А ровно через неделю умер мой отец.

И странный сон <#more>Сам умерший папа мне снился только один раз. Сон был вообще странный. В нем также присутствовал дед, как будто живой, и еще большая куча народу, которые во сне ощущались как дальние, но незнакомые мне родственники. Все они присутствовали на собрании, которое вроде как было о второй мировой войне, только зачем-то стояли похоронные венки. Прямо на собрании деду стало плохо, и его увезли в больницу. Все расселись по машинам, приглашали и меня, но тут я вспомнила, что вроде как не закрыла окна в квартире. О_о И заявила, что мне нужно вернуться. Пошла обратно, но со мной почему-то увязался мой отец. Когда пришла в квартиру, ну, честно, я ни разу в ней не была, вид у нее был конкретно не жилой - никаких обоев, только облупившаяся краска. Двери в комнаты были заколочены и щели прокрашены краской. Чтобы попасть в комнаты и закрыть те самые окна, ради которых я возвращалась, пришлось выбивать картонную вставку в двери (вместо стекла видимо была). Комната была опять же не жилая: стол и стулья обшарпанные, и все. Окна были нараспашку, хлопали под порывами ветра. Закрывая окна на шпингалеты, еще подумала: "Зачем вообще закрываю, ведь все такое ветхое, что и так развалится от малейшего дуновения ветерка?" Когда вернулась, процессия уже уехала, ждать меня никто не стал. Раз нечего делать, решила пойти на рынок. Папа все это время был рядом со мной. Я с ним советовалась, что купить, а он только молчал и слушал. Тут я увидела, как на открытом прилавке разложены были пельмени (О_о), а среди них кто-то положил чучело кота. Я говорю: "О, пап, смотри, кот дохлый!" И тут кот вскакивает, оказавшись вполне живым, и убегает. Ну и приблизительно тогда я и проснулась. Посмотрела дату: 25 декабря, рождество. Я тогда была на 8 месяце беременности. До сих пор думаю, что все это могло бы значить.

И, кстати, я никогда не видела реалистичных снов: чтобы со вкусом, запахом и т.д. в большинстве случаев даже паника, испытываемая во сне, казалась ненастоящей, будто это и не я вовсе, а так, со стороны наблюдаю.



241 2011-10-18 18:48
О, про предзнаменования вспомнилось... Маленькое, нестрашное и немистичное, но запомнилось хорошо...
Один раз я в ванной воду в тазике разбавляла - воду горячую отключили на сезон, мы ее грели на плите, - и как-то так неудачно плеснула водой из ковшика в тазик, что одна капелька прилетела прямо мне в физиономию, а точнее - в левый глаз. Ну, капелька маленькая, утерлась и дальше пошла плескаться, но че-то мне это запомнилось, никак это ощущение из головы не вылетало.
А через несколько дней просят меня отнести с кухни на балкон (холодильник у нас тогда, судя по всему, тоже не работал ) здоровенную кастрюлю с горячим бульоном. Кастрюля причем побитая жизнью, без одной ручки, как-то ее хитро надо прихватывать под донышко хваталкой... Но я ее самоотверженно хватаю с плиты, иду к выходу... И то ли я спотыкаюсь, то ли она у меня из рук выскальзывает и я ее еле успеваю подхватить, но, так или иначе, от этого подскока бульон делает большой плюх, причем плюх попадает мне, опять же, в левый глаз.
И как бы и понятно, что это просто совпадение, но как-то мне очень было неуютно, когда я сидела на кухне, приложив к морде капустный лист, и раздумывала, могло бы быть такое предупреждение перед обычным мелким ожогом или только перед достаточно важным событием вроде превращения анона в одноглазого пирата.
Но либо правдиво было первое предположение, либо, что вероятнее, никакого предзнаменования в этом не было, а кривые руки - это в любом случае судьба, но без глаза я не осталась, и на том спасибо )
анон с кукурузинкой



242 2011-10-18 20:01
Аноны, а скиньте ссылку на како-нибудь приличный сборник крипоты. Буровского и лурк уже прочла.



243 2011-10-18 21:29
Анону с тесаком под подушкой:
kopipasta.ru/pasta/1064/ <http://kopipasta.ru/pasta/1064/>



244 2011-10-18 22:39


[[[[Аноны, а скиньте ссылку на како-нибудь приличный сборник крипоты. Буровского и лурк уже прочла.]]]]



4stor.ru/ <http://4stor.ru/>



245 2011-10-18 22:48
barelybreathing.ru/wiki/Заглавная_страница <http://barelybreathing.ru/wiki/Заглавная_страница>

это лучше



246 2011-10-18 22:51
О, мамма мия!! Анончики, у меня будет еще одна пугательная ночь!!))



247 2011-10-18 22:55
Товарищи аноны, не крипи, но в тему.
Начитался я историй ваших, спасибо, зеркала, темнота, шорохи. Пошел сегодня купаться. Сижу в ванной, общаюсь с женой, прошу потереть мне спину, и тут - гаснет свет. Как говорится, в лучших традициях. Супружница идет за свечкой, я остаюсь один. Нет, я не вылетел на всех парах, представив, что в этот момент рядом со мной может оказаться кто и что угодно, я сидел и ждал, продолжая переговариваться, правда, поторапливая. И даже как-то обидно стало - никаких холодных прикосновений, никакого тяжелого дыхания над ухом, никаких рож в зеркале, когда супруга свечку поставила напротив. Я даже решил принимать ванну при свечах, но - дали свет!
И где все НЁХи, что другие видят? Почему они так упорно обходят меня стороной?



248 2011-10-18 23:20
Может, ты сам Залго?



249 2011-10-19 00:57
Поплохело от страха: barelybreathing.ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B... <http://barelybreathing.ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0>



250 2011-10-19 01:07
Это у Бушкова было.



251 2011-10-19 01:10


[[[[Это у Бушкова было.]]]]


Не знаю. Но меня что-то шибко проняло. Представил, как это - сидеть в доме, а вокруг ходит что-то и зовет тебя по имени. >_<



252 2011-10-19 01:15
Анон в в 23:20

Да нет, я не Залго, зато у меня есть русский Барбос-смайл s56.radikal.ru/i153/1108/61/0b20638a532a.jpg <http://s56.radikal.ru/i153/1108/61/0b20638a532a.jpg> - собака не моя, воплощение идеи мое)
Анон без света в ванной



253 2011-10-19 01:19
На смайле должна быть рука.



254 2011-10-19 01:21
Анон в в 01:19
Русская собака более сурова, она руку откусила до момента съемки!
На самом деле, очень хотел бы делать какие-то вещи, в смысле - фото или фотожоп, которые бы пробирали до кирпичей!
Анон без света в ванной



255 2011-10-19 01:23
Поспи с включенной вебкой



256 2011-10-19 01:33
Гость в в 01:23
Надо попробовать. Мне уже очень интересно, что я увижу. Может, хотя бы что-то. А то к окну ночью подходил, смотрел, ничего, в подъезде в три ночи курил - ничего. В общем, на это мне не очень везет(
Анон без света в ванной



257 2011-10-19 10:40


[[[[Надо попробовать. Мне уже очень интересно, что я увижу. Может, хотя бы что-то. А то к окну ночью подходил, смотрел, ничего, в подъезде в три ночи курил - ничего. В общем, на это мне не очень везет(]]]]



анон, я считаю, этому только радоваться нужно)

анон-Скалли



258 2011-10-19 12:13
читаю крипоту и решила своей поделиться пока светло

Около 9 месяцев я жила в одном маленьком курортном городке в общежитии. Сначала в одном корпусе, потом во втором. Ну как общежитии, это два пятиэтажных особняка конца позапрошлого века, когда-то, еще до ВМВ бывших отелями.
В южном творилась полнейшая крипота. Спать было просто жутко. Звуки, шорохи, тени на высоких потолках странные. Особенно кирпичеотлагательным был почему-то третий этаж. Обитатели жаловались на страшные сны. Кого-то душили, кого-то тащили за руку, кому-то просто садились на одеяло и смотрели. Очень сильно пугались арапчата, помню. Аж до воплей доходило. Но вот кто именно - никто не мог сказать. 3 этаж - около 10 комнат, две трехместные, остальные двухместные. С начала года этаж был полон. К концу осталось четверо самых стойких - остальные свалили на другие этажи или к нам, в северный.
Сама я честно сбежала туда еще в начале года, в том числе из-за крипоты произошедшей по моей вине. Окна той комнаты, в которой я жила, выходили на заброшенный особняк. Ну, конечно же, мы, идиоты решили туда наведаться. Это же круто, по заброшенным зданиям шариться. Так вот, это здание было бывший детским домом или каким-то пансионатом. В общем, там жило много детей долгое время. Много старых игрушек, книг, дневников. Мне один показался особо милым и я его захватила. Вроде анкетки детской, с рисунками, "секретиками" и так далее. И все было хорошо, пока не дошли до чердака. Там было мутное зеркало. Я догадалась не смотреть на него, подруга посмотрела и сразу же такая крипота на этом чердаке началась, что пиздец. Все балки разом заскрипели, как будто кто-то начал бегать, тени, и т.д. В общем, орали громко, бежали быстро.
Но еще хуже стало уже в общаге. Эта хуйня явно за мной потянулась с дневником. Спать стало невозможно абсолютно, невыносимая жуть какая-то как лапы тянула из окна. Стала уставать, разумеется, просыпать на учебу. Потом собралась с духом, добежала до того особняка, швырнула в приоткрытую дверь дневник и сбежала, позорно поджав хвост. А через неделю переехала. И все равно, осталось чувство, что в южном корпусе кто-то меня искал. Но это была явно чужая НЕХ, которая пришла из-за того дневничка. 
А так там своих хватало. Я как-то гуляла и дошла до кладбища. Кладбище там хорошее, спокойное. И мемориал там есть с братскими могилами. Немецкое кладбище. Я там долго бродила, философствуя. Смерти приходились на один период 1945 года и мало кто из опознанных был старше 25 лет. В основном 17-19. Так вот, после этих прогулок, в северном корпусе, где я уже жила, становилось так спокойно, хорошо, что просто заглядение. И что я выяснила от преподавателя - оказывается, Мариенбад во время ВМВ был лазаретным городом. И именно в нашем нынешнем общежитии располагался немецкий госпиталь. А те солдаты, что лежат на кладбище все умерли от полученных на фронте ранений именно в стенах наших корпусов, а затем, были просто свалены в одну яму. Конец войны же. И только в семидесятых это массовое захоронение привели к современному виду. Даже забавно, что особая концентрация их водилась в женском душе. То мыло упадет, хотя надежно лежало на полке, то одежда вдруг намокнет и идешь как дурак перебежками, в полотенце замотавшись.



259 2011-10-19 12:48


[[[[Но это была явно чужая НЕХ, которая пришла из-за того дневничка]]]]


это Том Реддл, анон хДДД



260 2011-10-19 12:53


[[[[в подъезде в три ночи курил - ничего.]]]]


Так это ты, сука...



261 2011-10-19 12:56
А вообще вся эта крипота, имхо, имеет конкретную цель. Предостеречь. Чтобы не лазили в заброшенные здания и стройки, хорошо закрывали на ночь дверь... не скачивали подозрительные программы.



262 2011-10-19 13:10
12:13,   жееесть.


Да, про Прокудовку тож реально пипец, я это раньше читала. Я б помер там не сходя с места.

Тут только почитала - и уже мерещится, что за каждым кустом кто-то стоит. Я даж не представляю, что было бы, если б там правда что-то стояло))


Про предзнаменования. Один раз я заболела, и вот бац: на окно сел голубь (ни с хуя, раньше-то не садились почему-то; думаю, будь лето, он влетел бы), остановились мои часы хотя батарейка была новая и треснуло стекло на картине на стене. Тут я догнала, что, похоже, приплыли. И правда - чуть не умерла. Месяц в больнице потолок лежала разглядывала и веоятность была 50 на 50, что я загнусь.

А в этом году на мне лопнул шнурок с крестом и медальоном (с Девой Марией фатимской). Причём лопнул зимой - но в помещении и когда я это видела, т.е. мог ведь и под одеждой порваться - и тогда б я всё это дело потеряла. Я поняла, что что-то случится, но как поймёшь, что именно? Не будешь же дома сидеть, как приклееный? Ну, и точно: через три дня руку сломала. Всё было бы херня, будь я просто человек, но я спортсмен-тяжеловес, и для меня это реально трагедия. Потом мне кто-то сказал, что надо было и правда дома посидеть три дня или даже неделю, дескать, в таких случаях если что-то происходит, то в течении недели.

Анон с карликами



263 2011-10-19 13:15


[[[[А вообще вся эта крипота, имхо, имеет конкретную цель. Предостеречь. Чтобы не лазили в заброшенные здания и стройки, хорошо закрывали на ночь дверь... не скачивали подозрительные программы.]]]]



Нуууу... как мне кажется, не совсем так.

Они для человека опасны. И потому мы их чувствуем заранее в большинстве случаев. То есть, да, как сигнальная лампочка: не влезай - убьёт.




[[[[это Том Реддл]]]]



Гыыыыы, точно, он)))))


Анон с карликами



264 2011-10-19 13:18
начитался вашего криппи товарищи и даже как-то вообще теперь не айс сидеть за компом спиой к окну и к выходу из комнаты. Агы.
Пойду что ли соль рассыплю по периметру квартиры



265 2011-10-19 13:18
*спиной - простите) Чипятки)



266 2011-10-19 13:20
для человека опасны только другие люди и стихии.



267 2011-10-19 13:25
иди это чёрным карликам скажи. Они болели, когда это проходили)))))



268 2011-10-19 13:31
Нет никаких черных карликов. Крысы есть.



269 2011-10-19 13:49
То есть, анон, ты совсем не веришь в НЕХ штоле?



270 2011-10-19 13:50
Еще одна история.
Не знаю, имеет ли хоть какое-то отношение к нечисти, колдовству и демонологии, видела такое в первый раз и понятия не имею, что это было.
Жила я тогда в Екатеринбурге. Работа была в центре, недалеко от цирка. А там много узких улочек, где дома прошлого века. Работала я в редакции, засиживались допоздна. Когда выходили с работы был богатый выбор - либо идти по хорошо освещенной улице, но дольше, или срезать по переулку до метро, но света будет мало.
В целом район спокойный, так что в основном мы с девчонками срезали. И вот где-то в феврале месяце, выхожу я с работы, одна, а время - около девяти. Единственное приличное освещение - подсветка одного из домов - архитектурная ценность, даром что разваливается.
В целом идти нормально - даже редкие прохожие попадаются. И вот, иду и вижу - какой-то бомж плетется, держась за стеночку между домами, у входа во двор. То что бомж я почти не сомневалась - дома разваливаются, окна выбиты, но они там скорее всего костры жгут...
Странно, правда, как-то плетется, согнувшись и руки опустив. Но да фиг из знает - пьяный или больной. На всякий случай решила обойти по дуге, по башке получить в подворотне не хотелось.
И тут "бомж" доковылял до освещенного куска стены. И тут я чуть ежа не родила. По-моему именно так должны были выглядеть морлоки у Уэллса - другого сравнения не подберу - голая, светло-серая, даже слегка белесоватая тварь, лысый череп, руки длинные и глаза как у дохлой рыбины в свете фонаря блестят. Увидела меня, и прыжком скрылась во дворе.
Нех рвануло в одну сторону, я в другую.

И в таких обезьян из цирка я что-то не верю.

Анон с домовым и крымскими байками



271 2011-10-19 13:52
это Горлум был.



272 2011-10-19 13:52
О, невидимый постинг.



273 2011-10-19 13:53
тогда это был сильно подросший Горлум



274 2011-10-19 13:54


[[[[ То есть, анон, ты совсем не веришь в НЕХ штоле?]]]]


Ой да ладно. Есть люди, с которыми ничего не происходит и не случается. И тарелки в доме падают, потому что сквозняк, а не НЕХи. Есть такое, действительно. А к кому-то они лезут так, словно эти люди медом намазаны.  И у вторых всякой потусторонней деятельности будет больше, чем вобще хотелось бы.



[[[[Нет никаких черных карликов. Крысы есть.]]]]


В моем доме крыс и мышей потравили году, эдак, в 90м. И с тех пор благодаря смене управления ЖЭКом (на минутку - БССР) эти твари не появлялись больше никогда. Тараканы - были. Вытравить не могли. А крыс и мышей - нет. Даже специально если в мусоропровод залезть. А черное море вместо пола и торчащие руки и части тел, которые шевелились - почти каждую ночь в течении долгого времени. Опять таки, семья сплошь медики и стремились мыслить разумно. А вот поди ж ты.

Комната-кун.



275 2011-10-19 13:56


[[[[А черное море вместо пола и торчащие руки и части тел, которые шевелились - почти каждую ночь в течении долгого времени]]]]


омг, анон, и вы не переехали?

анон-Скалли



276 2011-10-19 13:56
не совсем крипота, просто про вещий сон 
я уже тут или в предыдущем тредике писала, что в моей семье уходят три ночи, т.е. три ночи подряд кто-то видет тематические сны. ну а в этом поколение этот "кто-то" - я. 
вот хочу поделится историей одного из снов после смерти моей пробабки. 
значит, приснилось мне, что идем мы всей семей по улице к дому соседей, а рядом со мной пробабка (буня, как мы ее называли) и одета она так, как была на момент смерти. во дворе соседа все очень странно - весь двор, стены дома и газон выстелены черным бархатом, а в глубине двора - гараж с открытыми дверями. потом сон перескакивает - и следующая сцена я в соседском гараже, там тоже все в черном бархате, кругом народ в траурных одеждах, буня среди них, а в центре гроб и я на коленях перед ним. я плачу, но звука нет. а рядом со мной брат, и люди его спрашивают, что со мной, а он так холодно и высокомерно отвечает, что я наказана и не могу говорить потому, что молчала, когда говорить следовало.

в общем, проснулась я и сон этот рассказала матери, но она не отнеслась к этому серьезно, т.к. у соседей все молодые и здоровые. а через две недели сосед (49 лет, здоровый мужик) умер от инсульта в том же самом гараже, в которым  в моем сне гроб стоял.
вот такая история.



277 2011-10-19 13:57


[[[[ А черное море вместо пола и торчащие руки и части тел, которые шевелились - почти каждую ночь в течении долгого времени. Опять таки, семья сплошь медики и стремились мыслить разумно. ]]]]


Комната-кун, а лечиться не пробовали?



278 2011-10-19 13:59
13:57

Так, начинается опять.

Чувак, не мешай бояццо, ну тебя. Не веришь - ну и не верь. Не порть тред.

Анон с карликами



279 2011-10-19 14:07


[[[[омг, анон, и вы не переехали?]]]]


Так вышло, что было некуда, хотя очень хотелось (ибо этот пол - не самое мутное, что было). А потом хором все так или иначе из этой квартиры (и страны) просто уехали навсегда.



[[[[а лечиться не пробовали?]]]]


Анончик, дело в том, что два независимых между собой психиатра высокой квалификации не сочли меня хоть как-нибудь профильным по их направлению. Бреда, навязчивого бреда, пограничных состояний, аффектов или галюцинаций в следствии каких-либо психопатологий не выявили. А коллективные галлюцинации на четверых... простите, пятерых человек (двое из которых жуткие прагматики) - дело явно медикаментозного или химического характера, что сказалось бы на анализе крови - тоже не выявлены. Еще вопросы? :3

Комната-кун



280 2011-10-19 14:10
Инфразвук на анализе крови не отражается, например.



281 2011-10-19 14:20


[[[[Инфразвук на анализе крови не отражается, например. ]]]]



Некоторые низкие частоты могут вызвать приступы неконтролируемого страха, да. Но не галлюцинации. Коллективные. Одни на всех. Потому что мозги у всех разные, пугаемся каждый чего-то своего. Более того - а где бы взяться источнику этих частот? Город маленький, военщины нигде нет, шахт нет, каких-от ёба-институтов тоже нет. Да и не только бы у нас это было - весь бы дом сума сходил так или иначе. Так что теория хорошая, но мимо. 
Анончик, я сам не раз и не два пытался подвести под этот пиздец хоть какую-то логическую базу. Под что-то она со скрипом подводилась, а под что-то - ну никак.

Комната-кун



282 2011-10-19 14:23
Коллективные галлюцинации тоже может вызывать. Один что-то видит, орет, другие тоже что-то видеть начинают.



283 2011-10-19 14:32


[[[[ Коллективные галлюцинации тоже может вызывать. Один что-то видит, орет, другие тоже что-то видеть начинают.]]]]


Анончик, это было бы возможно в среде одногодок, например. Или людей, которые занимаются одним делом и могут в принципе заразиться страхом (это не сложно даже в разношерстном коллективе, хотя найдется пара лбов, на которых не подействует) и увидеть одно и тоже для всех (полностью идентичные описания не только "это было темным и шевелилось", но и количество шевелящихся, качество и ощущения). Но когда люди не сговариваясь видят полностью одно и то же, при этом все разного возраста и психологически разные - это не коллективная галлюцинация (Анончик, не надо судить об этом из АБС "Понедельник начинается в субботу". Там тоже ставили под сомнение  ). А медикаментозные шняги - это бы отразилось, однозначно. Так что коллективка - дело не такое простое. И не повторяется из ночи в ночь с завидной частотой, это уже просто из области фантастики. Увы, анон, пальцем в небо ткнул ты. Просто иногда (у кого и чаще) случается то, что логикой и наукой пока хуй объяснишь - не доросли или, наоборот, переросли.

Комната-кун



284 2011-10-19 14:38
Или в одной семье. Это еще круче. чем в колективе.
Вот взять школьников этих - тоже ведь разные люди, а глючат якобы одно и то же.



285 2011-10-19 14:40


[[[[Вот взять школьников этих - тоже ведь разные люди, а глючат якобы одно и то же]]]]


не верю, кстати.

анон-Скалли



286 2011-10-19 14:51


[[[[Или в одной семье. Это еще круче. чем в колективе. Вот взять школьников этих - тоже ведь разные люди, а глючат якобы одно и то же]]]]


Школьники - по чути подростки с еще очень бурным воображением. Что делать с людьми, у которых степень внушаемости почти нулевая (не внушаемые)? Ты их тоже под одну гребенку с 8милеткой будешь ставить только для того, чтобы убедить себя в хлипенькой теории, которая была обсосана и отброшена из-за несостоятельности? Один или два раза коллективка прокатит. 10-20-50 - нет. 
А в семье - не круче, анон. Наоборот - каскад реакций и действий будет у всех ну очень другой. И заразить воплями про "А ТАМ ПИЗДЕЦ ОНО КО МНЕ ЛЕЗЕТ" человека, который прошел боевые действия или просто очень спокойного - невозможно. Даже если это орет ребенок. + да, можно было бы сказать, что к детю присоединиться мать, которая из-за материнских чувств более внушаема и легко поддается панике. А вот хуй, анон. Скорее бы меня нахер послали оба родителя, чем мать запаниковала и заразила этим отца. И я еще раз напомню - даже при заражении страхом все видят в итоге разное, картинка очень отличается по деталям. Слона, при этом, все опишут одинаково. Так что анон в пролете твоя теория еще раз. 

Но ты просто забей, srsl. Тебе крайне везет и к тебе НЕХи не приходят и не придут. И это ли не хорошо? :3

П.С. Анон, а что делать, если энному количеству людей в разное время, в очень дальних друг от друга местах видится одно и тоже, вплоть до покроя черного плаща и длинны пол шляпы? Но, впрочем, забей. Серезна.

Комната-кун.



287 2011-10-19 14:53
Подростки? В треде люди под 30 лет описывают одинаковые школы!



288 2011-10-19 14:53


[[[[не верю, кстати.]]]]


Там даже анон-иллюстратор влез и порисовал некоторые локации. Но то дело такое, я тоже не особо верил (и до конца таки не), пока пару мест не описали до плиточки и поворотиков. Что-то мы видим одно и то же. А что-то - просто сны с похожими сюжетами.

Комната-кун



289 2011-10-19 14:54
Если глюк начинает видеть взрослый, а не ребенок, то коллективность галлюцинации более вероятна.



290 2011-10-19 14:55


[[[[Подростки? В треде люди под 30 лет описывают одинаковые школы!]]]]


Анон, я тебя тогда не так понял, а воспринял это как описание недавной крипи-стори про школу и хню около парты, где анон еще шла к выключателю и потом руку НЕХу протянула со словами "если друг то пожми". Прости, криво твою фразу воспринял.

Комната-кун



291 2011-10-19 14:56
анончики, про школосны - я там у них стала чисто от балды рассказывать, так нашлись те, кто мои фантазии *тоже* видел. так что после этого я им не слишком верю, ага.



292 2011-10-19 14:57
Если глюк начинает видеть взрослый, а не ребенок, то коллективность галлюцинации более вероятна.



293 2011-10-19 15:00
да вообще все кто с потусторонним миром знаком явно пора в кащенко. 
хех. Жаль там мест больше свободных нет. А то я б в первых рядах, раз уж такая пляска.



294 2011-10-19 15:00


[[[[анончики, про школосны - я там у них стала чисто от балды рассказывать, так нашлись те, кто мои фантазии *тоже* видел. так что после этого я им не слишком верю, ага.]]]]



ну вот! Истина где-то рядом, аноны)))



295 2011-10-19 15:02


[[[[Если глюк начинает видеть взрослый, а не ребенок, то коллективность галлюцинации более вероятна.]]]]


Но что делать, если видели все, не сговариваясь (не оря "ААА ПОЛА НЕТ И ТОЛЬКО РУКИ ТОРЧАТ!!!!" и не рассказывая про это), в одной и той же комнате, будучи там по одиночке (т.е. в разные дни, а точнее ночи)? Кто кого заразил? Я очень долгое время вобще об этом не заикался, потому что думал, что это плод моей больной фантазии. Хотя придумывать себе пугалки я не любил и никогда не придумывал - нахуя бы нужно было. 

Ребенок то может дофантазировать за взрослым. Но я повторюсь в энный раз - ребенок не телепат, руки эти и черноту он ПРИДУМАЕТ свои, не такие, какие видит взрослый. Потому что с воплем про апиздец!!! никто не описывает этот пиздец полностью, только в общих чертах и когда от пиздеца съебал подальше. Ну и как бы если анон не в курсе, то взрослый родитель никогда не будет так пугать ребенка, если он уверен, что это какая-то непонятная хня. Родитель ребенка схватит в охапку и унесет подальше, при этом ничего не рассказывая, или рассказывая что-то левое. Потому что нахуй пугать - нихрена не разберешься, только ребенка перепугаешь. А потом замучаешься энурез лечить  

Комната-кун



296 2011-10-19 15:05
просто я в бурной йуности успела побывать в глюколовской тусовке, и думаю, что догадываюсь о механике этих типо одинаковых снов

анон-провокатор-школосновидцев



297 2011-10-19 15:06
Дело в том, анон, что фантазия у тебя ограничена. Ты скорее всего опираешься на свои сны или на виденные тобой фильмы.



298 2011-10-19 15:10


[[[[я там у них стала чисто от балды рассказывать, так нашлись те, кто мои фантазии *тоже* видел.]]]]



Ах ты сука!



299 2011-10-19 15:14


[[[[Ах ты сука!]]]]


почему? я же не за ради троллинга, а чисто для себя выяснить что и как.



300 2011-10-19 15:15


[[[[Анон с карликами посылает лучи любви всем присутствующим, заглядывая иногда в дятловкий тред и наблюдая очередные обзывательства. Фу.]]]]



Так там одно почти всё время и сралось.
Его Юлей зовут, ну так задумано. 



301 2011-10-19 15:20


[[[[просто я в бурной йуности успела побывать в глюколовской тусовке, и думаю, что догадываюсь о механике этих типо одинаковых снов]]]]


толкиенистко?



302 2011-10-19 15:26


[[[[толкиенистко?]]]]


угу 



303 2011-10-19 15:27
слушай, анон, а вот глючить может прям каждый? или всё-таки должны быть какие-то...предрасположенности психики?
*анону вспомнилась "повесть о каменном хлебе", бррр*



304 2011-10-19 15:27


[[[[ну вот! Истина где-то рядом, аноны)))]]]]



Я таки хотел тоже "проверить и выяснить", но не стал. Решил не губить новую потенциальную крипи-пасту. И без меня погубили.



305 2011-10-19 15:27
и какова механика "одинаковых" снов? а то я тоже как-то в них сомневаюсь...

любопытный анон, тоже когда-то бывший в толкиенистской тусовке



306 2011-10-19 15:29
Про предзнаменования) Решила я как-то раз пораньше выйти из дома и заглянуть по пути в сберкассу, должны были зарплату начислить. Перед самым выходом пошла я, пардон за физиологические подробности, в туалет. И еле оттуда вышла - заклинило замок. Это надо было видеть, как я в дверь ломилась. Минут через десять дверь легко открылась, словно и не клинило ничего.
И ведь нет бы сообразить, что это же неспроста - так я же все побежала рысью в сберкассу, даже планируемое время нагнала. Получила деньги, выхожу, и вдруг меня окликает какая-то женщина со словами: "Девушка, у вас колготка поехала". Я остановилась, со скорбным видом полюбовалась на дорожку на колготках, подумала: "Ну и денек, блин", сделала буквально шаг - и в нескольких метрах передо мной с крыши упала увесистая доска. Коленки целый день дрожали)



307 2011-10-19 15:33


[[[[слушай, анон, а вот глючить может прям каждый? или всё-таки должны быть какие-то...предрасположенности психики?]]]]


В принципе глючить может каждый. Как НЕХами, так и просто галлюцинациями. Хотя эффект от них разнится в зависимости от психологического профиля. Шизойд там наглючил, или истеройд какой. Есть люди, которые склонны все подстраивать под логику. Просто логика иногда не срабатывает каким-либо образом. Ну бывает в редких случаях.



[[[[и какова механика "одинаковых" снов? а то я тоже как-то в них сомневаюсь...]]]]


Ужирались толчки вместе, потом рассказывали друг-другу почти одинаковое. Потому что мозги заняты у всех почти одинаковым в состоянии бодрствования. Эка невидаль. Вы бы послушали как они рассказывают какое кто перерождение Мелькора/Цотоны и прочих книжных и мифических персонажей.

Комната-кун



308 2011-10-19 15:33
Вообще-то в деле "правдивой крипи-истории" главное не перебарщивать с со слишком неправдоподобным.



309 2011-10-19 15:38
анон не психолух, но то, что описано 

[[[["повести о каменном хлебе"]]]]

 весьма точно отражает его опыт))



310 2011-10-19 15:51
Еб вашу мать, толкинисты вы херовы, извините за мат, но как меня достали ссылки на тексты. которые фиг найдешь!



311 2011-10-19 15:52


[[[[но как меня достали ссылки на тексты. которые фиг найдешь! ]]]]


эм, нипонял. что вы ищете?



312 2011-10-19 15:53


[[[[но как меня достали ссылки на тексты. которые фиг найдешь!]]]]


гуглить не пробовал? говорят, помогает
samlib.ru/t/timkowa_j_w/stone_bread.shtml <http://samlib.ru/t/timkowa_j_w/stone_bread.shtml>



313 2011-10-19 15:58
Я вообще-то про Галахада.



314 2011-10-19 16:32


[[[[это Том Реддл, анон хДДД]]]]



*сравнила содержание дневника и малыша Томми, ржот и икает*

анон с солдатами



315 2011-10-19 16:34


[[[[*анону вспомнилась "повесть о каменном хлебе", бррр*]]]]



еще то крипи само по себе Х)



316 2011-10-19 16:44


[[[[А черное море вместо пола и торчащие руки и части тел, которые шевелились - почти каждую ночь в течении долгого времени. Опять таки, семья сплошь медики и стремились мыслить разумно. А вот поди ж ты.]]]]



Но они хотя бы безобидны, Комната-кун? Хочется верить, что большинство НЕХ, если где-то и шевелится, вообще-то мирное.
Аноны, а кому-нибудь попадались НЕХи-агрессоры?



317 2011-10-19 17:14


[[[[Аноны, а кому-нибудь попадались НЕХи-агрессоры?]]]]


Ну, было дело, когда мы чертей вызывали



318 2011-10-19 17:18


[[[[Комната-кун]]]]


тоже толчек?



319 2011-10-19 17:20


[[[[Ну, было дело, когда мы чертей вызывали]]]]


расскажите же!



320 2011-10-19 17:22
Школосны во многом одинаковые потому, что школы одинаковые. Вот скока видел школ, не больше трёх типов разных, и внутри каждого типа - как под копирку делали. А если учесть, что для того, кто школу закончил, эти самые 10-11 лет - время полного бесправия и УГ, то неудивительно, что оно в кошмариках является, а из-за однотипности школ и кошмарики однотипные. Хотя у анона вот в школе риальне жутковатый случай был, когда одно девОчко в заброшенной теплице при школе с собой покончило - стеклом вены порезало. Анон тогда в четвертом классе был, и по школе байки ходили, что дух этой самой девОчки в теплице поселился и ночами является. Впрочем, анон в это слабо верил - какая там мистика, это же школа, вместилище УГ, а мистика это УГ хоть немного разбавила бы.



321 2011-10-19 17:23


[[[[расскажите же!]]]]


Дануна Череда совпадений. Странных, но все же просто совпадений, а мы были детьми и нам было страшно.



322 2011-10-19 17:27


[[[[Но они хотя бы безобидны, Комната-кун? Хочется верить, что большинство НЕХ, если где-то и шевелится, вообще-то мирное.]]]]


Эти - безобидные, наверное. Как-то не догадался встать с кровати и пройтись 



[[[[Аноны, а кому-нибудь попадались НЕХи-агрессоры?]]]]


Хз, если судить по ощущениям, то есть и агрессоры. Про одно из рассказывал в прошлом тредике.



[[[[тоже толчек?]]]]


Ноп, но в среде оных с годик околачивался. Не вышло из меня толчка  Хотя описываемое в "каменном хлебе" общинное состояние тусовки очень даже правдивое. Впрочем, это не удивительно.

Комната-кун



323 2011-10-19 17:29
лучи любви вам, аноны! 

и небольшая история от меня.
много лет назад наша семья купила вторую квартиру, для старшего поколения. начали делать ремонт и однажды бабушка, дед, сестра бабушки и ее сын остались там ночевать.
часа в два ночи бабушка проснулась из-за того, что, по ее словам, за ней кто-то наблюдал. открыла глаза, посмотрела - а около двери в коридор стоит серый Человек-в-плаще-и-шляпе. начала молиться - он не уходит. разбудила сестру. сестра его тоже заметила, напугалась. стали молиться вдвоем. Человек начал подплывать ближе.
тонны кирпичей, стали будить деда. дед просыпаться не желает.
Человек уже ближе.
деда начали будить активнее.
дед проснулся. посмотрел по сторонам. и как начал покрывать их отборным таким русским матом. мол, вы, такие, разбудили меня, сволочи, как я вас всех ненавижу.
внезапно повернул голову, увидел Человека. начал покрывать матом и его - с теми же обвинениями.
и тут Человек начал исчезать. растворился буквально за пару секунд. и большего его в этой квартире никто не видел.
а через неделю родился анон 



324 2011-10-19 17:44


[[[[анон-провокатор-школосновидцев]]]]

, я вас люблю)) Сама хотела потыкать их палочкой, уж больно оно... художественно.



325 2011-10-19 17:49


[[[[Комната-кун]]]]


А ты классный, в тебе много-много природного обаяния. )
Ты мне нравишься.



326 2011-10-19 17:52


[[[[анон-провокатор-школосновидцев, я вас люблю)) Сама хотела потыкать их палочкой, уж больно оно... художественно.]]]]



Ну всё, одна ТП брякнула, не подумав, остальные ТП по инерции понеслись, словно своего моска нет и в зародыше. 
Неодолимый хайв-майнд, забавно наблюдать со стороны.



327 2011-10-19 17:57
Бля, аноны, давайте не будем тут сраться, выясняя, кто там чего наглючил, а? Отличный же тред, прекрасная беседа с байками, хера ли вам ещё надо? Зачем надо всё загадить срачем и выяснениями, а?



328 2011-10-19 18:05


[[[[А ты классный, в тебе много-много природного обаяния. )]]]]


:3



[[[[Ну всё, одна ТП брякнула, не подумав, остальные ТП по инерции понеслись, словно своего моска нет и в зародыше. Неодолимый хайв-майнд, забавно наблюдать со стороны.]]]]


Да ладно вам. Любой бы захотел и любой анон со школой во сне даже на своих будет думать "опять пришли разводить/а не развожу ли я людей". Потому что такие совпадения иногда просто не воспринимаются как реальные. Вот снится мне такая же школа, как и энному количеству людей. При этом все называют не просто похожую планировку (она то имеет свойство и меняться и достраиваться), а одно и то же на одних и тех же этажах (это от планировки не зависит) или те же надписи и состояния, обваливающиеся лестницы (но это можно вполне списать на попытки тела проснуться и разум начинает показывать стрессовую для тела ситуацию, чтобы его пробудить), один и тот же стадион и много мелочей, которые не могут сниться разным людям одинаково. Мы все очень дохуя разные, о разном думаем по-разному и занимаемся тоже очень разными делами. На общие символы, которые все поголовно люди видят хоть когда-нибудь за свою жизнь - тоже не похожи. Почему огонь всегда на пятом этаже, а этаж-кровавый ангар всегда выше (или просто у всех есть. Не все же триллерами и ужастиками упарываются, или абандоном каким). Так что потроллить тоже не всегда получится - эти образы так или иначе будут либо у кого-то еще, либо может это вы к нам заглянули.  А ну может кто видел еще высокого смуглого парня с черной косой до пояса?  Бегает там в некоторых местах.

Комната-кун



329 2011-10-19 18:05
Ой, я согласна, чтоб мои глюки и правда были просто галлюцинациями! Где в очередь на лечение записываться?? XDDDD

Хотя немножко даже завидно "школьникам" - хорошо расписывают, увлекательно)) Анону только один раз продолжался один и тот же сон три ночи подряд - только и помню, как за разрушенными стеночками от бабаек шкерилась, с каким-то ребенком на пару, а потом бабаек сама пугать научилась, и потом они мне не снились уже  Но что то были за стеночки - школа, библиотека или какой-нить корпус мира  , по малолетству естественно даже не интересовалась - это еще даже не школьный возраст был XDDD

Комната-кун
А ты классный, в тебе много-много природного обаяния. )
Плюсую :-)

Анон с садиком и живым универом



330 2011-10-19 18:16


[[[[Бля, аноны, давайте не будем тут сраться, выясняя, кто там чего наглючил, а? Отличный же тред, прекрасная беседа с байками, хера ли вам ещё надо? Зачем надо всё загадить срачем и выяснениями, а?]]]]



Да знаешь, анон, мне тоже надоели порядком. Приходит сюда разное школие с лурочки (после таких ресурсов, видимо, чувствуют себя во всех областях подкованными), вытаскивает свою короткую палку, и тянется оной, "чтобы кого-то там потыкать". "Людям, мягко говоря, ума по всей видимости немного не хватает. Ну или тривиально - внимания )

Не печальтесь, аноны, это просто тролль, и совсем оно не толстый, как пытается делать себе имидж. 
Я вас люблю, с вами интересно. 



331 2011-10-19 18:18
да вообще, мир-дружба-НЁХи!



332 2011-10-19 18:30
Не крипи, но меня напугало, теперь вот смешно.

Ночь. Сплю себе, никого не трогаю. И просыпаюсь от того, что слышу прямо под ухом, на подушке или рядом с ней, то ли звонкое шуршание, то ли скрежет. Открываю глаза и вижу здоровенного, сантиметра четыре в диаметре, круглого жука прямо перед лицом. В панике вскакиваю, перетряхиваю постель. Через минуту я начала просыпаться и до меня стало доходить, что таких жуков не бывает, и тем более в моей постели ему взяться неоткуда. Со сна и не такое привидится. Отдышалась, забираюсь под одеяло - опять шуршит под ухом, громко и ни на что не похоже.
Оказалось, шуршала бирка на новой подушке. Первую ночь на ней спала, свежая бирка так вот смачно хрустела.



333 2011-10-19 18:33
Я не тролль, мне интересно, где заканчивается их общий сон и начинаются игры воображения(((

анон-с-палочкой, который и не трогал никого



334 2011-10-19 18:33


[[[[Короче в ноябре где-то еду утром на работу. Само собой толком не проснулся, но и не сплю - привычки засыпать в метро не имею.
Проезжаю павелецкую, объявляют следующую новокузнецкую, все прекрасно.
И через две минуты поезд останавливается и все тот же знакомый голос метродиктора говорит, мол, станция болотниковская. Двери остаются закрытыми, народ в вагоне спокоен как никогда.
Я пырюсь на эту станцию Болотниковскую через окно - она выглядит темноватой и почти пустой, но не слишком выбивается из нормального представления о метро - ну вроде как Арбатская филевской линии. Станция как станция, народу только мало.
К слову о народе. На этой самой Болотниковской стояло человек пять поразительно похожих между собой мужиков в каких-то дурацких шапках-ушанках советского бразца и темных тулупах. Может они мне из-за одежды, конечно, похожими показались.
На поезд они поглядывали без удивления, но чуток неприязненно. Хотя это тоже может быть уже домысел воображения.
Постояв с минуту, поезд тихо-мирно поехал дальше приехал таки на новокузнецкую.
Я так и не понял, что это было вообще.
Астралом и прочим не увлекаюсь, фантастику читаю в меру, психиатр в военкомате отклонений не выявил. Почти наверняка мне это не приснилось. Хотя бы потому, что сны имеют свойство забываться с катастрофической скоростью.
Я поискал ради любопытства улицу с таким названием на карте и даже нашел, но в районе Нагорной.]]]]



Прошу прощения, что реагирую с опозданием на три дня, но история реально зацепила...
Каждый день езжу на работу на Павелецкую с Тверской, так что перегон "Павелецкая - Новокузнецкая" проезжаю...
Теперь страшно будет так ездить.

А мысли выйти и оглядеться не было?

Про зомби-бабку тоже страшно. 
И типом с перекрестка: особенно часть со скребущими по стеклам ногтями...
Какой был этаж, интересно? Первый?



335 2011-10-19 18:42


[[[[Анон с садиком и живым универом]]]]


Анон, расскажи от чего тебя в детстве мать заставляла в дверных проемах животных видеть? Если я тебя с другим не спутал. 

Не криппи, возможно, но вот такое вот бывало с аноном всего пару раз за его жисть.
Есть в том городе, в котором я учился, один корпус Университета. Корпус себе и корпус, но многим от чего-то постоянно казалось, что отчасти он какой-то неправильный. Ничего особенного вроде в нем не было - огромный, рассчитанный на большое количество аудиторий и кафедр. И этажность у него, вроде, известна, как и у любого иного здания. А вот нет. Очень много людей с разных факультетов умудрялось в нем затеряться. То лишний выход в цокольный этаж найдут, то лишний этаж в длинной кишке-переходе. И все на шутки переводили, мол с такой напряженной учебой еще и достройку лишнюю не удивительно найти. Но ржал я ровно до того момента, как сам не попал в такую ситуацию. Родной корпус, излаженный вдоль и поперек (то вышмат в одном крыле, то физика в совершенно противоположном). Понадобилось любимому преподу отправить меня с какой-то бумагой в центр повышения квалификации, который находился в этом корпусе на четвертом этаже. И вроде объяснили мне дорогу внятно и русским языком. Но анон умудрился забраться на четвертый этаж, который выглядел словно чердачок. Слева была старенькая, обшарпанная дверь в какую-то аудиторию, а справа сплошная стена, упиравшаяся в тупик с закрытой на амбарной замок двустворчатой дверью, с зеленой облупившейся краской. Удивившись, я просто прочел номер аудитории, который совпадал с номером аудитории центра. Удивился еще раз. Постучал в дверь. Мне открыла какая-то женщина-преподаватель, изумленно на меня посмотрела, спросила не к 95й ли группе я отношусь. Я с не меньшим удивлением невнятно брякнул про центр, но был загадочно послан на. Куда и ушел. И все бы аноны ничего, если бы 95я группа, которую упомянула преподавательница, которая была выпущена универом за несколько лет до моего туда поступления - это раз (группе присваивался номер, соответствующий последним двум цифрам года поступления в универ, всегда, с года его основания). И два - я туда даже с гоп-компанией однокурсников больше не смог добраться. Географическим кретинизмом вроде никогда не страдал и даже не наслаждался, а однако же.

Комната-кун



336 2011-10-19 18:47


[[[[Я не тролль, мне интересно, где заканчивается их общий сон и начинаются игры воображения(((]]]]



Во сне иногда нет границ реальности. Есть только очень хорошо запоминающееся ощущение того, что это вот не совсем сон. Его словами хрен опишешь, но словно ты дышишь там, сердце у тебя стучит, поверхности под пальцами ощущаешь, запахи, анализируешь все происходящее. А в обычном сне - нет. Есть сюжет (зачастую абсурдный), есть какая-то локация (которая зачастую не повторяется), но ты именно что спишь, не ощущаешь тела, понимаешь что это не реальность. Вот там может и есть какая-то грань где общее, а где личный глюк головы спящего. Но фиг знает, на самом деле.

Комната-кун



337 2011-10-19 18:49
Это ничего, вот у нас как-то корпус пропал... В смысле, корпусов у нас в универе семь. Три первых соединены, остальные отдельно стоят. Так вот, шестой корпус как-то раз никто не смог найти...



338 2011-10-19 18:53


[[[[Так вот, шестой корпус как-то раз никто не смог найти...]]]]


Это как, анон? Рассказывай!

Комната-кун



339 2011-10-19 18:58
у анона был прадед. а у прадеда был брат. и в году примерно в сороковом этот брат решил вступить в так называемый "клуб садоводов" при деревенском ДК. чтобы обмениваться опытом, давать советы и заодно получать всякого рода удобрения раза в два дешевле.
когда он первый раз шел на встречу в клуб, решил пойти через кладбище (анон, кстати, в той деревне был - там вообще как-то все странно сделано. кладбище стоит прямо в центре города, неподалеку от рынка). весна, четыре часа дня - светло и никакими НЁХ не пахнет.
проходил брат мимо могилы соседа - и, по его словам, внезапно как-то все затихло, ветер успокоился, а на него самого напало оцепенение. и тут среди этой стремной тишины слышит хриплый тихий голос, похожий на соседский - разобрал что-то вроде "разворачивайся, домой". брат охренел, испугался, рванул в сторону ДК - и тут снова вернулись все звуки, только ветер начался в разы сильнее.
рассказал дома - все пожали плечами. мол, заработался, мало ли что могло случиться.
и как-то это все забылось.
а в начале сорок первого всех участников этого клуба садоводов судили - мол, предъявили претензии, что они на этих собраниях не картошку обсуждают, а способы устранения главы Витебского района. отправили брата в лагерь, и больше его никто не видел.



340 2011-10-19 19:22
А вот так. Моя группа по расписанию должна была там две пары сидеть. Лекция. Вообще шестой корпус - это двухэтажное здание, стоит возле третьего, по дороге к четвертому, который на горке. Анон тогда уже на четвертом курсе учился, знал, как и что. Ну и группа, естественно, тоже. Зима на дворе, группой оделись в гардеробе, всем кагалом (в смысле, кто собирался идти) пиздуем в шестой корпус, ругаемся на идиотов-строителей, которые не могли все корпуса соединить, как три первых. Далее картина маслом, потому что вместо шестого мы выходим к седьмому корпусу. Это тоже двухэтажка, только дальше, у второго, и иначе покрашена. Разворачиваемся, идем куда надо.... выходим к столовке. Половина группы решила плюнуть на лекцию и поперла жрать, тем более что снег пошел, но еще дорогу видно. Остальные вернулись к третьему, пошли как положено - до начала пары совсем немного, - натыкаемся на препода. В смысле, который должен был лекцию читать. Препод говорит, что в шестой мы не пойдем, отправляет нас искать пустую аудиторию. Ну, мы нашли в четвертом, сидим там, в четвертом гардероб традиционно не работает, только для преподов так что препод пошел раздеваться, а мы так сидим. Ну и староста у окна говорит, что шестого корпуса не видит (а из этй аудитории его по идее видно должно быть).
В общем, к началу второй пары только появился корпус. И фиг поймешь, из-за снега или у всех вирусный топографический кретинизм.



341 2011-10-19 21:03
добрый вечер всем, аноны. я тоже вспомнил достойную байку, в которую - вот честно, сам бы не поверил, если б мне рассказали. 
в общем, как-то ночью я не мог заснуть, и было мне подозрительно душно, хоть окна и были открыты. промаявшись приличное время и находясь в полусонном состоянии, я вдруг осознал, что на мне сидит морь, причем именно она, а не домовой или какая-то аналогичная нечисть. 
морь эту я вычитал, кажется, у павича. фольклорная хорватская, что ли, тварь, приходящая по ночам давить спящих и сосать кровь. в той же книге был описан способ от мори избавиться, и вспомнил я его так: надо сказать ей "приходи утром, дам тебе хлеба и соли", после чего морь с тебя слезет, а утром ведьма, которая ею была, придет, попросит обещанное и больше тебя не тронет.  
ну чего, сказал я нужное, вроде стало мне легче и я уснул. с утра я уехал в институт, потом - гулять с друзьями, про всякую там морь с солью и думать забыл. 
к вечеру я пришел домой, и встретила меня неожиданно задумчивая мать. она меня впустила, постояла рядом, пока я снимал куртку и разувался, а потом неожиданно спросила:
- скажи, не знаешь ли ты в нашей парадной цыган?
- каких цыган? - не понял я. - нет, не знаю, а зачем тебе?
- да приходила тут какая-то тетка чернявая...то ли пьяная, то ли больная...странная очень. сказала, соседка. точно не знаешь?
- точно не знаю, - повторил я. - а зачем она приходила?
- да соли просила. ну, я ей насыпала. еще так говорила медленно...
ну чего, я оставил на полу в коридоре кирпичик и пошел к себе в комнату. 
ни цыган, ни южан я в нашем подъезде в самом деле никогда не видел, ни до, ни после. 
вот так.



342 2011-10-19 21:11
Анон тут выше где-то рассказывал про куриные лапы. Расскажу еще одну историю:

Шел анон в темноте к метро, узкой улицей. Не очень поздно было, просто темное время года. Там с одной стороны улицы есть сгоревшее здание, с другой нормальные дома с фотолабораторией, какими-то еще магазинами, жилая многоэтажка есть... Вдруг анон обратил внимание, что людей вокруг нет. Только что вдалеке шли, по другой стороне тоже шли, и все как растворились. Стало не по себе, прибавил шагу. Огляделся - все фонари около меня погасли, впереди здание сгоревшее на другой стороне, что в нем окна темные - это ладно бы, но и везде впереди окна темные стали, во всех домах, и позади тоже. Фонарь только один горит над дорогой, мутный и тусклый.
Звуки машин доносятся издалека как через плотный слой чего-то. Как будто вокруг все колпаком накрыли.
Улица проезжая, почти центр города, но никого нет, ни одной машины... Анон нервно идет дальше и видит, как на дороге (проезжая улица блять!) страшная костлявая собака с бельмом вылизывает мятую ржавую миску, и миска эта гремит об асфальт бдыщ-бдыщ-бдыщ... успел еще заметить, что асфальт почему-то разбитый весь, стены грязные, потрескавшиеся, заборчики ржавые и облупившиеся, хотя их красят каждый год...
Ох, как же анон оттуда припустил, резко свернув в переулок... за пять минут добежал до метро. Никогда в жизни не испытывал такой радости при виде салона сотовой связи с людьми внутри и алкашей у входа в метро.

Потом еще раз там ходил, изготавливаясь срать кирпичами, но окна горели, машины проезжали, люди ходили, все было нормально...



343 2011-10-19 21:50
Комната-кун
Анон, расскажи от чего тебя в детстве мать заставляла в дверных проемах животных видеть? Если я тебя с другим не спутал.

Да не то, чтобы заставляла  Нравились ей все эти нестандартные вещи, могла часами про них трепаться(( По вечерам трепались обычно в кухне, оттуда вид был на полутемный коридор и дверь на улицу, частенько приоткрытую слегка (частный дом был, пространства много) Ну я на дверях периодически взглядом и зависала - то кошка приглючится, то размером с собаку что-то. Ну, родительница вместо того, чтоб отвлечь или тему перевести, обычно еще и подробности выспрашивать начинала. С домовым для развлекухи тоже она подбивала нас с сестрой разговаривать - у меня карандашики в руках хорошо ходили, четко 

Анон с садиком и живым универом



344 2011-10-19 22:17
21:11

Может, ты в прошлое попал на несколько минут? Или в параллельную вселенную?


Анон с садиком,



[[[[у меня карандашики в руках хорошо ходили]]]]



А это как?


Анон с карликами



345 2011-10-19 22:27


[[[[С домовым для развлекухи тоже она подбивала нас с сестрой разговаривать - у меня карандашики в руках хорошо ходили, четко ]]]]


Добрая родительница... Только не понятно, для чего она вас заставляла. Спасибо, анон. :3



[[[[А это как?]]]]


А это когда карандаши сами начинают либо писать, либо двигаться, если я ничего не путаю. Аналог рамки. Хрен знает почему, но оно вроде как само движется-рисуется.

Комната-кун



346 2011-10-19 22:34
Комната-кун,

Не, это как-то называется... щас... авто-письмо штоле, как-то так.

Я лично ни разу не видела(((

Анон с карликами



347 2011-10-19 22:46


[[[[Может, ты в прошлое попал на несколько минут?]]]]


Скорее уж в будущее.
Мы все умрем!  
анон с кукурузинкой



348 2011-10-19 23:05
аноны, а куда делись ссылки на фотографии пост-мортем? точно помню, что были



349 2011-10-19 23:09
анон с кукурузинкой

из-за Вас, между прочим, я отложила кирпичей. Готовила суп с курицей и кукурузкой и смахнула одно зернышко. Понимаю же, что не мистика, но кирпичи были сильнее меня!

анон с солдатами



350 2011-10-19 23:22
А это когда карандаши сами начинают либо писать, либо двигаться, если я ничего не путаю. Аналог рамки. Хрен знает почему, но оно вроде как само движется-рисуется.
Да, простейшая рамка 3*3 карандаша, замыкается прямоугольником и держится двумя людьми за углы. Задаешь вопрос - рамка съезжается/разъезжается соответственно ответу ><



[[[[Добрая родительница...]]]]


Угу, очень. Как-то прокляла нас с психу, мол, достали мы ее. Сестра руку в тот день разодрала, в мой автобус чуть грузовик не врезался, бабушка с приступом слегла. Мир полон совпадений, да? ((

Анон с садиком и живым универом



351 2011-10-19 23:30
А когда мать меня злит, с ней что-нибудь случается...



352 2011-10-19 23:33


[[[[Да, простейшая рамка 3*3 карандаша]]]]


Меня так один раз с рамками поставили стоять. Честно говоря думал сам руками шевелю и пытался для чистоты опыта вобще не дышать. Даже ладони расслабил... 



[[[[ Мир полон совпадений, да? ((]]]]


Ну у меня в приступе злости и ярости пробки в квартире вылетают или лампочки лопаются и собаки под плинтуса забиваются.

Комната-кун



353 2011-10-19 23:33
Екатеринбургское крипи.
Есть в Ёбурге такое кладбище, Ивановское. Лично мне оно очень нравится, я люблю такие лютые места. Но основная масса народу чувствует себя на нём несколько не в своей тарелке, а то и вообще плохо.
В своё время Ивановская церковь, при которой находится это кладбище, обвалилась сама собой. По правилам, если церковь рушится сама, без внешних причин, её не реставрируют, а перестраивают на новом месте. Тут на правила положили болт и просто отремонтировали. Т.н. благодати в этой церкви точно нет. А что есть.. Пёс знает, внутрь не тянет, а изображения святых на стенах выглядят неприветливо и так и хочется им для гармонии рога пририсовать - с такими выражениями лиц так будет честнее. Единственное светлое изображение там - статуя ангела во дворе. 
Само кладбище, как я уже говорил, считается нехорошим. Полный набор - непонятные звуки, взгляды в спину, ощущение присутствия даже тогда, когда аллеи пусты и т.п. На некоторых фотографиях появляются на лицах пятна, похожие на трупные. Причём только на лицах, фон не тронут. 
Да и глаза на некоторых фото слишком уж... живые.
Считается, что именно там больше всего неупокоенных мертвецов.
"Хозяином" кладбища считается Бажов, тот самый автор "Сказов". Он поддерживал порядок на вверенной территории и не давал неспокойным выходить за рамки определённых приличий. 
Особенно лютым кладбище стало тогда, когда малолетние недосатанисты замазали его памятнику глаза. Потом, конечно, начальство кладбищенское запустило на территорию собак, памятник отмыли, стало тише, но... 
С Ивановским связана ещё одна легенда. Иногда на нём появляется маленькая сухонькая старушонка в чёрном. Просто ходит себе среди могил, по аллеям. А после того, как она походит там, в окрестных домах начинают болеть и даже умирать дети.

Каменный гость



354 2011-10-19 23:37
не срвсем крипи, но странно.

значит, предыстория: семья у анона большая, квартира маленькая, санузел совмещенный - в общем, анон с детства привык, что во время водных процедур обязательно кому-нибудь куда-нибудь припрет, и поэтому на задвижку не закрывается, занавешивается только. 

собственно история: уходит анон из дома всегда первым, в субботу еще и единственным, с утра принимает душ, чтобы проснуться, и выползает. вот и в ту субботу проснулся анон в свои полседьмого по будильнику, залез в душ, голову намылил, глаза разлеплять не спешит, надеясь еще хоть минут пять поспать стоя... и тут стук в дверь. анон подумал, что кто-то из родни проснулся, промычал что-то одобрительно-впущательное и продолжил предаваться нехитрым банным радостям. стучавший тем временем дверь открыл(анону еще по ногам холодным сквозняком нехило так дернуло), судя по шуму, умылся, зубы почистил(пастой запахло, она у нас тогда была вкусно-клубничная) и на унитаз уселся.
 минуты через три анон душ выключил, занавеску отдернул - в комнате пусто и дверь открыта. ну, думаю, ушел и ладно, смыва за душем не слышно было, выхожу на кухню и тут осознаю. дома-то, блеать, никого, это ж я один такой неудачник, все вчера еще на дачу уехали. естественно, бросилась проверять комнаты и замки - все как и было, все закрыто, ничего не пропало. анон к тому времени опаздывал уже ощутимо, поэтому на это дело плюнул и убежал, а от ваших тредов вспомнилось что-то *)

не знаю, что это такое было, может, просто параллельная реальность какая наложилась, может, уснула просто и приглючилось, но вот было. вообще в аноньей жизни нехи если и попадались, то мелкие и достаточно положительные, вроде дачного домового-эрудита. однажды, правда, случилась еще история с призраком мертвого котэ, но тут анон сам виноват был, не совсем и нех.



355 2011-10-19 23:48
Анончики, я уже которую ночь не могу нормально спать, но и не читать вас не могу – интересно!
Расскажу и свою недокрипи.
Дело было ночью. Я спокойно спала и вдруг проснулась от того, что лежать как-то неудобно. Не открывая глаз, почувствовала на себе тяжесть руки, лежащей где-то в районе ключиц (сплю я на спине). Спросонок я решила, что это моя собственная рука, которую я отлежала и теперь просто не чувствую, но пошевелив обеими руками... короче, сообразила, что сейчас точно не тот случай. Аноны, я не знаю, как вам описать тот ужас - я понимаю, что не сплю и что руки чужие лежат на мне. И самое главное – я их не вижу, но чувствую. В общем, я начала бешено отбиваться, пытаясь стряхнуть с себя нечто невидимое. Родители прибежали на мои дикие вопли (сплю я всегда с закрытой дверью, а в тот момент даже не осознавала, что ору), врубили свет и обнаружили меня сжавшейся в углу дивана с бешеными глазами. Ощущение пропало, но заснуть той ночью так и не удалось.
До сих пор не знаю, что это *больше оно не повторялось, ттт*, тогда все решила списать на страшный сон и глюки. Но уж больно все было реально на уровне ощущений.



356 2011-10-20 00:01
Гость в 23:57 
Убей себя! Нельзя называть это буквосочетание, тебе что, НЕХов из историй мало, раз сюда призвать решил?



357 2011-10-20 00:02
Не криппи, зато про войну.
К анону второй день подряд рвется котик. Первый раз оно рвался где-то на первом этаже и был выгнан с позором двумя моими псами. А сегодня эта сволочь неведомым мне способом просочилась в мое крыло, закрытое на железную дверь с домофоном (когда дверь открывают - она мерзко пищит и слышно это даже в квартире). При попытке открыть дверь кот попытался проникнуть в квартиру. В которой живут две охотничьих собаки. Не особо НЕХ, но как-то мне это не понятно и не по себе.

Комната-кун



358 2011-10-20 00:10
Оно уже в дятлов-треде пасется, так что?



359 2011-10-20 00:16
Это не оно. Это стебутся.



360 2011-10-20 00:22
А что это такое? Расскажите или ссылку штоле в студию.

Анон с карликами



361 2011-10-20 00:55
Не то чтобы крипи, но, аноны, начинаю чувствовать себя НЕХ -_- Гашу фонари одним своим присутствиием.

Ну то есть иду я, никого не трогаю, а тут раз! Прямо над головой гаснет уличный фонарь. Бывает, лампочка перегорела, думаю я и иду себе дальше. Ровно до следующего фонаря, который тоже !внизапна потухает прямо надо мной. Со всей остальной иллюминацией на улице все нормально, все работает, даже тот предыдущий. На остатке пути никаких приключений не было, этот случай можно было бы принять за совпадение и забыть, но они уже год так себя ведут. Разные фонари на разных улицах в разное время. И всегда один-два подряд, или на небольшом друг от друга расстоянии: иду – горит, подхожу – гаснет, отойду на несколько метров – снова горит 



362 2011-10-20 00:58
Это нормально. Я тоже так гашу. Точнее, гасила - лет с 20 до 23...



363 2011-10-20 01:00
И я тоже так же фонари гашу. Мне даже когда-то объясняли, почему такое происходит, но я за давностью всё забыл.

Каменный гость



364 2011-10-20 01:06
все ко мне на приём! буду вас исследовать
*берёт скальпель*

анон-Скалли



365 2011-10-20 03:45
Начиталась ваших историй, анончики, теперь заснуть не могу.

Пять лет назад мы с отцом переехали в новую квартиру. Купили ее у милой молодой семьи, мне комната досталась, где раньше была детская. Никто там не умирал, квартира в самом центре города, окнами на главную улицу, но это все фигня. В общем, ложусь я спать в первую ночь и слышу, скрипка за стенкой играет. Ну, я тогда рано баиньки завалилась, в девятом часу, поэтому решила, что соседи просто репетируют. Забила в общем на это дело и спокойно заснула. Мелодия приятная такая была, ненавязчивая. А потом стали знакомиться с соседями, и оказалось, что квартира пустая. Никто там не умирал вроде бы, квартиру уже купили, но еще не въехали. Ну, я подумала, что мне показалось в полусне или что-то в этом роде. Я вообще повернутый на скрипках человек. Но я на следующую ночь снова услышала ту же мелодию. Подумала, что приглючилось, но я до переезда такой скрипичной мелодии не слышала! И вот месяц ее слушаю, а родители не верят, говорят: "Фигня, мы ж не слышим". И вот как-то днем я сижу за компом, и тут начинает играть, да громче, чем обычно. Я бегом на кухню, там папа телевизор смотрит. Заходим в комнату, вплотную к стене подходим, и папа говорит: "Хорош сочинять, вроде бы уже большая девочка. Я не слышу ничего". И тут мне реально стало жутко, потому что он не слышит, а я слышу! Думала все, свихнулась. А потом еще недели через две въехали новые соседи в ту квартиру, и все прекратилось.



366 2011-10-20 08:25


[[[[из-за Вас, между прочим, я отложила кирпичей. Готовила суп с курицей и кукурузкой и смахнула одно зернышко. Понимаю же, что не мистика, но кирпичи были сильнее меня!]]]]


Я зло v_v



[[[[аноны, а куда делись ссылки на фотографии пост-мортем? точно помню, что были]]]]


Вроде не здесь это было, а на ~krippithread. Хотя, может, здесь тоже, конечно... 



[[[[Заходим в комнату, вплотную к стене подходим, и папа говорит: "Хорош сочинять, вроде бы уже большая девочка. Я не слышу ничего". И тут мне реально стало жутко, потому что он не слышит, а я слышу!]]]]


Блин, а где-то неделю назад меня мама стала доставать, дескать, где это поют, у соседей или где... А я ничего, ну ничегошеньки не слышу - ну, шум какой-то уличный, ветер, но какие-то голоса поющие даже вообразить трудно. А мама их так подробно описывала, дескать, хором поют, нестройно так, вроде как на гулянке, орут что-то...
...А мелодию скрипичную надо обязательно вспомнить, зафиксировать и поделиться! 
анон с кукурузинкой



367 2011-10-20 12:24


[[[[...А мелодию скрипичную надо обязательно вспомнить, зафиксировать и поделиться! ]]]]


Я детально мелодию уже и не помню, давно ведь было. Примерный мотив напеть смогу, наверно, но не более.
Вообще есть у меня еще парочка историй, но они какие-то недокрипи, мне кажется.
Тян со скрипкой



368 2011-10-20 14:52
Не успокоили, но спасибо =)


[[[[Точнее, гасила - лет с 20 до 23...]]]]


То есть оно может еще пройдет? А то от меня уже один раз удирали, приняв за НЕХ 

анон с фонарями



369 2011-10-20 16:02
Пиздец, ребятки. 
Начитавшись всяких стори, анон снова начал бояться темноты и шарахаться теней.
Отписываюсь, блеать. Психика дороже.

Впечатлительный анон



370 2011-10-20 16:08
Ага, вот и я вчера до трех утра лежал, глядя в самый темный угол комнаты с предчувствием, что сейчас оттуда НЕХ полезет. Главное, ночью обещал себе, что отпишусь от треда, но, черт, вкусный кактус Х))
гость с гадавшим мужиком



371 2011-10-20 16:30
Кактус охрененный просто!  XD Полное впечатление, что сидишь ночью в кружочек с друзьями, да байки травишь)))))

На самом деле, просто гораздо спокойней становится, что не я одна всякую хреньку вижу))  Да и от того, что у людей похлеще хреньки бывают - мне еще стыд бояться

Анон с садиком и живым универом



372 2011-10-20 16:44


[[[[Да и от того, что у людей похлеще хреньки бывают - мне еще стыд бояться]]]]


Круче вашей хреньки с садиком я видел только перестраивающуюся церковь. Анона туда попросили настырно посмотреть, анон был зело не рад.

Комната-кун



373 2011-10-20 17:02
Комната-кун, со всем уважением - я бы сдвинулась уже от того пола с ручками, особенно, если каждый день эту радость наблюдать 
В каком вы городе обитаете, если не секрет?))

И что за история с церковью? Либо я это пролистнула, либо вы умолчали))

Анон с садиком и живым универом



374 2011-10-20 17:23


[[[[Комната-кун, со всем уважением - я бы сдвинулась уже от того пола с ручками, особенно, если каждый день эту радость наблюдать ]]]]


Да ладно, я еще пугливый - в комнату деда заходить в принципе боялся и старался туда даже не смотреть. Постоянно казалось что стена вся в черной хрени какой-то мутной, если краем глаза ловить. Ну и икона мне там не нравилась, но это могло быть и субъективным. Хотя я не видел ни разу, чтобы икона становилась словно грязной и "ржавой" за пару месяцев. Но сколько я их видел, можно подумать...



[[[[В каком вы городе обитаете, если не секрет?))]]]]


Это все было в Белоруси, маленький районный центр в Брестской области. А сейчас я на Украине проживаю. :3



[[[[И что за история с церковью? Либо я это пролистнула, либо вы умолчали))]]]]


Нет, еще не рассказывал. Но ок, сейчас наверну криппи.

Как и вас, уважаемый анон с живым садиком, меня некоторые товарищи принуждали "посмотреть". Только не на собак и кошек, а на более серьезные вещи, от которых анону было несколько страшно и в принципе я это дело зачастую очень списывал на воображение (хотя некоторые вещи, опять таки, хрен воображением обоснуешь). Ну и иду я как-то по Киеву, гуляю. И просят меня "а вот посмотри как ты вон туда, в церковь". На тот момент ее либо восстанавливали, либо проводили реконструкцию, но вокруг была куча стройматериалов, котлован и рядом обвалившаяся стена дома. Церковь была в лесах и зеленой сетке, а вот дверь входа (или как это называется? анон не сильно разбирается, увы) была демонтирована и можно было заглянуть вовнутрь. Кроме того, что я там увидел просто тлеющие язычки пламени по всей стене (как мне тогда показалось - внутри было крайне темно и убранство было скрыто чернотой, которую я взглядом пронзать не умею как и всякий другой человек) или по всему пространству церкви, оттуда на меня ударило каким-то диким холодом. А на дворе как бы лето стояло, июль месяц. Анон удивился, но когда из нутра церкви на меня уставилось два горящих красных глаза неясной этимологии, я предпочел как-то оттуда уйти и поскорей. Холодно мне было после этого почти весь день. И еще долго преследовала картинка, словно вместо пола у этой церкви какой-то провал и внутри нее херня какая-то полупрозрачная висит в виде силуэта в плаще и с этими самыми алыми буркалами. 

Комната-кун



375 2011-10-20 17:45
А у нас на одном кладбище церковь есть, там многим внутри хренеет...
Это же погост, немудрено, что там плохо становится(( В нашем городе в центральном храме тоже многих пришибает, потому что там тоже погост был, потом типа перестроили(( А поверх того старого кладбища заделали центральный рынок 

Кстати, мой садик неподалеку от него - полчаса ходьбы XD

---

Комната-кун, нифига ж себе **накрывается тазиком** Ну его нафиг, на такие жутики смотреть - оно же тогда тоже тебя заметить может((

А с другой стороны - то что живое, оно не всегда плохое бывает)) У меня сейчас, например, квартира живая - добрая и теплая, как берлога))

Анон с садиком и живым универом



376 2011-10-20 17:55
что за церковь, комната-кун?
анон сам из Киева и страстно интересуеццо)
его еще на Подоле водило)



377 2011-10-20 18:06


[[[[А поверх того старого кладбища заделали центральный рынок ]]]]


У нас на месте фашистского кладбища корпус универа стоит, в котором то лишние этажи, то народ теряется. 



[[[[Комната-кун, нифига ж себе **накрывается тазиком** Ну его нафиг, на такие жутики смотреть - оно же тогда тоже тебя заметить может((]]]]


Ну так оно и заметило. На сколько я понимаю - нельзя не дать о себе знать, если уж прикоснулся. Жутики чисто визуально я и пострашнее видел, но этот случай с церковью для меня какой-то неправильный. Не должно в церкви такое быть, как на мой взгляд.



[[[[ то что живое, оно не всегда плохое бывает))]]]]


Ну иногда это хорошее для кого-то все равно плохое, увы. Особенно если этот кто-то другой сильно враждебен.

Ну и недокриппи про "как анон выступил НЕХом против своей воли". 
Стоял я как-то, разговаривал с народом. И что-то кто-то сказал или сделал, что вызвало во мне жуткий приступ ярости, но тихий (т.е. про себя, внутри - ага, а внешне как бы ну поморщился может). Стоящий рядом народ как-то на меня затравленно посмотрел и на лицах отдельных товарищей было написано "ШТОЭТОБЛЯДЬ?" 72м кеглем. У меня на лице отобразилось почти тоже самое, только я не понимал что произошло и почему всех так колбасит и плющит по земной поверхности. Спросил. Народ мне неохотно высказал, что у меня глаза стали черными, а теперь нормальные (они у меня естественно нифига не черные. Обычные каре-зеленые). Я только пальцем у виска покрутил на тему "пить надо меньше". Но как-то на разводку не сильно походило, да и народ как-то коллективно шарахнулся. И забыл бы я об этом случае как о шутке, если бы потом мне это не высказала совершенно другая компания после того, как я двух псин агрессивных отгонял. Шутники...

Комната-кун



378 2011-10-20 18:11


[[[[что за церковь, комната-кун? анон сам из Киева и страстно интересуеццо)]]]]


Анон, я очень плохо ориентируюсь в Киеве именно по названиям улиц. Так что придется на пальцах  Если идти с ж/д вокзала пешком прямо до Т-образного перекрестка, а потом (перейдя на противоположную сторону от ботсада) свернуть направо и идти в сторону Крещатика - вот где-то там она была. Может на гуглокарте найду точную координату.



[[[[его еще на Подоле водило) ]]]]


НА подол меня мать завела и высказала, что ей в той церкви хреново каждый раз становится. Анон краем глаза на колокольне увидел чернющщую фигуру с плащем-крыльями, ростом в "окна". После чего высказал мысль, то нахуй надо туда ходить, если хреново и в обморок падаешь.

Комната-кун



379 2011-10-20 18:17
Анон, который интересовался, что за церковь - Владимирский собор (бул. Тараса Шевченка, 20)
Из совпадений под рассказ: вот такая фотография выскакивает если щелкнуть по этой церкви на гуглмапсе
mw2.google.com/mw-panoramio/photos/small/481288... <http://mw2.google.com/mw-panoramio/photos/small/48128893.jpg>
Очень хорошо, отлично 

Комната-кун



380 2011-10-20 18:20
комната-кун, 
о даа, знаю церковь, где всем хреново) только верующие там рыдают непроизвольно и говорят  благодать, я же сам порог переступить боюсь
это которая непосредственно , можно сказать, на перекрестке стоит? такая новостройка на старом месте? забыл название) по-моему что-то с Богородицей)

ога, похожу я по карте) спасибо)



381 2011-10-20 18:22
комната-кун,
ахренено, да. во Владимирском ни разу не бывал, но там же его Васнецов с Врубелем расписывали? я не удивляюсь, честно)
а народ там детей крестит и венчается, ага



382 2011-10-20 18:22
Аноны, я вас люблю!  Раньше как-то не особо задумывался о наличии крипосты в своей жизни, а перечитал - оказывается, что и у меня что-то было! 

Анон-призрак с другом с сигаретами,  Напомнили мне одну историю. 
Когда анон был мелким, у него была довольно-таки большая семья - семь человек. Однако вскоре после того, как анон поступил в школу, его дедушка скончался. После его смерти одно время комната, в которой он скончался, была незаселенной - там стояли всякие коробки и прочие не особо нужные вещи. Анон с родителями спал в одной комнате, а бабушка, дядя и старший брат анона - в другой. Так вот - брат рассказывает, что однажды он лежал и не мог заснуть. Тупо глазел по сторонам. И вдруг увидел вашего покорного. Ну, подумал, не спится, вот я и гуляю. Окликнул меня по имени. Я обернулся. И говорит, что глаза у меня были какие-то стремные - белесые и выпученные. Брат прифигел, а я развернулся и пролетел сквозь стенку. Только вот реальный я в этот момент на самом деле крепко спал. Брат говорит, что точно не спал, даже пытался разбудить бабушку.



383 2011-10-20 18:27
На крипи не тянет, думаю, но мелкий анон(ну, как мелкий, 14-ть годков) кирпичик отложил.
Надо сказать, анон до жути скептик, хоть всяческих страшилок знает навалом, да и сам нередко становится свидетелем разного вида НЁХов. Но анон предпочитает все раскладывать по полочкам и все необъяснимое с маньячной упертостью пытается таки объяснить, что ему с успехом часто удается. Однако, при всем при этом, у анона имеется парочка пока необъяснимых проишествий.
Поделюсь одним из.

Тем летом анон с друзьями баловался, как мы это называли, "усыплялками". Забава распространенная: тем или иным образом перекрыть доступ кислорода до полной или частичной потери сознания. Кто игрался, тот поймет о чем я. Все живы, лулзов немеренно: к примеру, одна подруга рассказывала, как после этого чистила фиолетовую картошку с оранжевой кожурой У кого-то люди были раскрашены в различные цвета. Кроче, глюковали знатно.
На фоне всего этого безобразия анону приснился сон. Проходят похороны, почему-то я мелкий — лет шесть-семь — с маман под ручку захожу в дом, где н-ное кол-во лет назад от рака мозга умер один мальчишка(мы там были. когда его хоронили). Анон чувствовал себя крайне странно: страх, неуверенность, знакомые и незнакомые люди, все ревут. Анон будто подходит к изголовью и смотрит на покойника. Там абсолютно незнакомый мужик. Вот совершенно.
На следующий день мы продолжали коллективно глюковать, а вечером папа сообщил мне, что умер дед. Анон, ничего не подозревая ни печенью, ни сердцем, ни желудком, поехал, как водится, прощаться и все такое. Захожу, как добрый, и выпадаю в осадок — в гробу лежит мужик точь-в-точь как из сна (дед сильно пил, и я его помнил совсем другим. короче, после смерти он изменился до неузнаваемости, это все заметили, не только я)
После я почти не заглядывал в комнату с покойником, ибо было страшно. 
До сих пор думаю, что сон, был он вещим или не был, вызван нашими "усыплялками", потому как больше подобного не происходило, хотя так называемые "вещие" сны посещали частенько. Но большинство из них анон таки объяснил. 

мелькавший выше анон с чертями, который отказался про них рассказывать



384 2011-10-20 18:28
О, Комната-кун, у меня тоже, когда я в ярости, глаза становятся совершенно чёрными, друзья говорили. Вот что это такое, интересно.

Каменный гость



385 2011-10-20 18:43


[[[[ахренено, да. во Владимирском ни разу не бывал, но там же его Васнецов с Врубелем расписывали? я не удивляюсь, честно)]]]]


Ну я сильно не в курсе таких подробностей. Но даже сейчас как-то не хочу к этой церкви близко подходить. Хоть и не в Киеве проживаю.



[[[[о даа, знаю церковь, где всем хреново)]]]]


Я еще одну знаю, но со слов матери. Она там почти реально в обморок упала (не на Подоле) и хреново ей было до усрачки. Но вот где она - не скажу, ибо Киев не очень хорошо знаю.



[[[[До сих пор думаю, что сон, был он вещим или не был, вызван нашими "усыплялками"]]]]


Ну, есть такая фигня, называется "холотропное дыхание". Говорят, что способствует виденью всяких НЕХов. Хотя сколько там от дефицита кислорода в мозгу - надо разбираться. Ибо лишенный оного мозг имеет свойство выдавать такую яростную ересь, что потом вспоминаешь с содроганием (не от ужоса, а просто противно).



[[[[ О, Комната-кун, у меня тоже, когда я в ярости, глаза становятся совершенно чёрными, друзья говорили. Вот что это такое, интересно.]]]]


А хрен знает. Но в чем-то я даже рад, что не один такой НЕХообразный.

Комната-кун



386 2011-10-20 18:46


[[[[анон с чертями, который отказался про них рассказывать ]]]]


Так расскажи же, не интригуй!

 Комната-кун



387 2011-10-20 18:47


[[[[Комната-кун]]]]

 

Каменный гость



388 2011-10-20 19:06
А это из серии больше романтичных, красивых историй.

У нас в соседях живет семья, у которых дочку сбила машина — мудак на полной скорости на зиле без тормозов. Девчушку звали Надя, с братом младшим моим дружила, тот даже ей письма любовные писал(каракулями, ибо он тогда в школу еще не ходил) и хотел жениться)) И тут, в один день...эх.
А под окном у анона растет розовый куст, в год гибели Надюшки он впервые готовился зацвести — только-только начал набирать бутоны. В день похорон расцвела одна-единственная белая-белая роза. Я ее сорвал и положил тогда в гроб — посчитал, что это не просто так. Больше этот розовый куст не цвел никогда, хотя все еще под окном растет. 

История с пленэра. Анон в тот год впервые был на выезде, рисовал акварелькой берега реки и все такое прочее. Ребята постарше вздумали заняться гипнозом. Была среди них одна такая девушка — Катя — она взяла на себя роль гипнотизера. В роли маятника выступили часы на цепочке. Кто-то засыпал, притворно или не притворно, не знаю, но одну девчушку — Анжелу —  реально удалось ввести в транс. У нее спрашивали разное, угарали, хихикали. Затем кто-то догадался спросить кто кем был в прошлых жизнях.
Одно из описаний: красивая девушка в легких одеждах танцует у фонтана. Пока она эту девушку описывала, у еще одной участницы нашего гипно-сеанса — Маши —  случилась истерика. Анжелу быстро разбудили, начали выяснять что случилось с  Машкой. Та, давясь слезами и задыхаясь, сказала, что она накануне видела сон: в точности такую же девушку и фонтан, как под гипнозом описывала Анжела. 
Ну, мы, естественно, на горке кирпичей сидели, обсуждали потом.

анон с чертями 



389 2011-10-20 19:24


[[[[О, Комната-кун, у меня тоже, когда я в ярости, глаза становятся совершенно чёрными, друзья говорили. Вот что это такое, интересно.]]]]


Это все зависит от кровенаполнения радужной оболочки. Ну, вот когда злишься, кровь к лицу приливает, оно краснеет, все дела. Та же фигня и с радужкой.



390 2011-10-20 19:34


[[[[Это все зависит от кровенаполнения радужной оболочки. Ну, вот когда злишься, кровь к лицу приливает, оно краснеет, все дела. Та же фигня и с радужкой.]]]]



Радужка не прозрачна и ее цвет зависит не от кровенаполнения сосудов глазного дна, анон. А смену цвета до противоположного как объяснить? Когда у меня они становятся ярко-глубыми или прозрачно-серыми? Это при том, что у меня глаза не сильно темные, но и далеко не светлые. И уж тем более не голубые.

Комната-кун



391 2011-10-20 19:36
Вчера ночью читала тредик под одеялом, свое описать не решилась, так как даже вспоминать это дерьмецо в темноте страшно, не то что писать о нем.
В общем, есть у меня подруга, у которой много лет пропал дядя. Дело было так: начали ее родители строить дачу у нас тут недалеко (живем мы на окраине города), купили участок, навезли туда материалов, да что-то дело у них приостановилось на время и попросили они брата жены, тогда безработного, последить за участком пару дней, чтобы ничего не сперли. Он там остался, все как надо, с палаткой. А недалеко от их участка уже был построен дом и они попросили соседей тоже на всякий случай приглядывать за всем этим делом. И тут значит соседи звонят и говорят, что дядя куда-то делся. Вышел из палатки пару часов назад, причем оставив ее открытой (словно бы недалеко куда-то отошел, в туалет или еще куда), и исчез. Час проходит, другой, третий, его нет. Приехали на место, начали поиски, но безрезультатно. Обратились в милицию, начали прочесывать ближайший лес по периметру - ничего. В итоге нашел его какой-то грибник через семь дней - полностью обнаженного, тело не повреждено (не считая, конечно, ползающих и жравших его насекомых). Причем нашли не так уж далеко от места поисков, и установили, что смерть наступила всего лишь два дня назад, то есть по идеи он должен был слышать их крики в рупор, но никак не отзывался. Сделали вскрытие - ничего, ни яда, ни газа. Смерть наступила от сердечного приступа. Одежду его тоже не нашли. Дело вскоре закрыли. И тут начинаются не менее жуткие вещи, анон. Возникли сложности с похоронами, поэтому их пришлось перенести. И в ночь, после того как похороны должны были пройти, пришел он во сне к моей подруге. Я в такие штуки верю, потому что к моей маме тоже мертвецы приходили, предупреждали о чем-то, что сбывалось, да и с такими вещами не шутят. Рассказывает подруга, что видит она сон, как заходит в комнату, а там ее дядя. Говорит она: "Дядя Л.? Вы же умерли". - "Да уж, незадача". - "Но почему вы здесь?" - "Не пускают меня, - отвечает так грустно-грустно. - ты уж скажи маме, чтобы поторапливалась. А то мне тут нехорошо, а туда не берут". Провели они похороны, и вроде все успокоилось.
Но тут спустя полгода он снова к ней приходит, на этот раз веселый-веселый. Говорит: "А я тебе сюрприз приготовил". И тут она видит, как за его спиной стоят двое его сыновей. "Теперь они будут жить с вами".
Моя подруга ничего не поняла, что он имел ввиду, но через несколько месяцев жену дяди лишили материнских прав за пьянство, и детишек взяли под опекунство родители моей подруги. Теперь они живут с ними. 
По идем хэппи-енд, но дело о смерти так и не было раскрыто, и жутковато мне, аноны, от того, что недалеко от меня такие вещи происходят.



392 2011-10-20 19:42
А что с чертями
Это было в годы вообще еще зеленого детства анона, так что он может и напутать, и наврать.
Взялись мы, пять подружек, вызывать черта. Кто-то где-то вычитал как это, собственно, происходит. Ну, мы, как добрые, нарисовали круг(обвели тарелку), написали быквы, цифры, "да-нет" и прочее и прочее, взяли черную нитку и иголку. Понеслось.
Спрашивали всякое, даже имя — один точно говорил, что зовут его Аза Было весело и совсем не страшно.
Но пиздец, как говорится, подкрался незаметно.
Началось все с того, что мой брат — тогда ну совсем мелкий, два или полтора года, —  куда-то исчез. Анон оббегал все закоулки, где мог быть мелкий, но так и не нашел. Решили мы спросить у Азы . Тот ответил "у бабушки", а минуты через три заходит бабушка и ведет за ручку брата  Наклали кирпичиков.
Дальше пошел какой-то хоррор
Началось с того, что одна из нас пожаловалась на шум в кухне и плохой сон. Она позвала нас переночевать, ибо ей было страшно. Казалось, что ее все время кто-то зовет. Птом начались хлопки дверью. Запертой на ключ дверью оО Мы бегом спрашивать у чертика: "шоетоващебыло???" Тот отвечает: "Я убью Аленку"(это, собственно, та из нас, кто первый жаловаться начал на НЁХ) Мы: "Зачем?" Ответ: "Она нужна. Я ее люблю." Мы малость подахренели, но решили, что все это фигня и бред нашего воображения. А пиздец. тем временем, продолжал наращивать обороты. У Аленки, когда она была одна в доме, оказались открытыми конфорки газплиты. Она унюхала газ, тогда выключила. Такое стало потом повторятся уже и при родителях. Аленкина младшая сестра начала реветь по ночам и отказывалась заходить на кухню, крича "там бабайка". Мы начали уже почти наезжать на этого Азу, тот перестал отвечать вообще на все наши вопросы, точнее, все время выкидывал дату — аленкин день рождения — и говорить, что придет за ней именно в этот день. Мы все на нервах. А НЁХи начали проникать не только к Аленке. У еще одной из нас кто-то или что-то выдрало из стены вместе с гвоздями и частью штукатурки подставку для ножей. Она грохнулась позади подруги. Подруга осталась цела, но не видела как такое произошло, ибо затылком видеть не научена. У всех, кроме меня (у меня их вообще не бывает никогда), были кошмары. Потом мне в голову внезапно пришла идея, что круг и нитку нужно сжечь нафиг на открытом огне, прежде чем закончится семь дней после первого вызова. Че к чему, до сих пор не знаю Мы порешили на следующий день так и сделать. В эту ночь мои пятки трогало что-то мохнатое. А я очень сильно брыкаюсь во сне и спросонья , так что этому мохнатому прилетело по полной программе. Мохнатое сильно визжало, даже разбудило маман. (Но я думаю, это был кот Т_Т Впрочем, не знаю )
В итоге мы сожгли это все, как и договорились. НЁХи исчезли
Было ли это НЁХ, или аленкино воображение помноженное на наше воображение, фиг знает. Нло вот такой вот винегрет. И еще анон мог что-то забыть

анон с чертями



393 2011-10-20 21:27
Анон уже неделю болеет. И за эту неделю, во сне кучу раз видел свою работу. Анон понимает, что стал упертым трудоголиком и слишком ответственным работником и что так нельзя. Но епт! 
Первый сон мне приснился, когда температура была 38. Собственно и списал это на жар бред и прочее. 
Видел во сне анончег свою начальницу, которая матом ругалась на него и кричала, что тот симулирует и нухуя у него нет и вообще вали ка ты анон на работу. 
Проснулся, отдышался. Поржал и уснул дальше. 
Что бы не заражать сестру и мать, уехал жить на пустую квартиру к родственникам. Как раз они уехали. 
И вот тут начался самый нехуёый нёх. Спит анон никого не трогает и во сне понимает, что он нифига не там где должен быть а в своем родном доме. И сниться опять администрация, и ругает его администрация за халяву. Но это ладно. Это пол беды. Сквозь сон, анон слышит голоса, в соседней комнате. Напоминаем, что анон дома один не считая собаки. И никого нет. И никто прийти не мог. 
Тут уже анон во сне начинает страшно бояться. Его прошибает ледяной пот и трясет. Мысленно повторяя одну и ту же фразу, что-то вроде Добро останься, Зло уйди. При том, голоса только усиливаются. И сквозь приоткрытые веки анон видит тени! МНОГО ТЕНЕЙ! Они везде, на кровати, на диване, на столе. В коридоре.. Везде. Анон только сильнее твердит фразу как заклинание. 
Через несколько минут просыпается он замерзший и мокрый от телефонного звонка. Понимает что вроде сон был. Но страшно ептеть. 
Потом позвонив владельцам квартиры услышал пренебрежительное.. 
- А! ну и что? Они там живут.. Это нормально. 
><



394 2011-10-20 21:43


[[[[Потом позвонив владельцам квартиры услышал пренебрежительное.. - А! ну и что? Они там живут.. Это нормально. ]]]]


Омг, какие добрые владельцы...

Комната-кун



395 2011-10-20 21:50


[[[[Омг, какие добрые владельцы...]]]]


очень добрые!



396 2011-10-20 21:56


[[[[очень добрые!]]]]


В следующий раз если доведется там спать, можешь, анон, сразу и не разбирая послать всех куда подальше в наиболее витиеватых выражениях. Не знаю, поможет ли от НЕХ, но себе уровень страха точно понизишь. Хотя, можно и владельцев обматерить за такие сюрпризы по телефону. 

Хотя по народным поверьям всякая нечисть проникновенный мат не любит и избегает. Хотя, думаю, что не слова тому причина, если уж подгонять хоть какую-то логическую базу. :3

Комната-кун



397 2011-10-20 21:59


[[[[В следующий раз если доведется там спать, можешь, анон, сразу и не разбирая послать всех куда подальше в наиболее витиеватых выражениях. Не знаю, поможет ли от НЕХ, но себе уровень страха точно понизишь. Хотя, можно и владельцев обматерить за такие сюрпризы по телефону. 

Хотя по народным поверьям всякая нечисть проникновенный мат не любит и избегает. Хотя, думаю, что не слова тому причина, если уж подгонять хоть какую-то логическую базу. :3]]]]



Мне как-то помогало и типо уходи зло.. Оо ток тут оно во сто крат сильнее чем в моем доме или еще где. Меня в церквях мутузит так, что страшно становиться. 
Домой ко мне Нёх не приходит. Вообще пройти не может. 
А в других местах меня достают ><



398 2011-10-20 22:01
О, про сны началось и я свое вспомнила.
Когда дедушка умер, он мне приснился. Обычно я не сплю днем, а тут почувствовала какую-то слабость и прилегла. Но и в те редкие дневные часы сна мне никогда ничего не снилось, а тут.. В общем, стою посреди какой-то темной аллеи, никого нет, тишина и тут навстречу выходит покойный дедушка. Зовет по имени и начинает руки по мне тянуть. Я разворачиваюсь резко в противоположную сторону и начинаю от него убегать. И слышу, что он идет за мной. Вот я бегу со всей дури, а он спокойно себе идет и не отстает! И вдруг впереди появляется какой-то луг, а невдалеке деревенька. Прям резкая линия - темная жуткая холодная аллея и солнечный теплый луг. И я чувствую, что он остановился на границе и не переступает. Не может. Но стоит и продолжает звать меня. И смотрит жалостливо так. Одергиваю себя: "Ты что творишь, это же твой дедушка, а ты от него убегаешь?!" - и собираюсь переступить к нему, как из деревеньки раздается звук церковного колокола, дедушка и аллея исчезают, а я просыпаюсь.
Открываю глаза, а надо мной испуганные лица мамы и бабушки. С их слов, у меня во сне поднялась температура и они никак не могли меня разбудить. Сходила потом в церковь, поставила свечку за упокой. Больше не снился за все эти годы. Но до сих пор мурашки по спине пробегают, когда вспоминаю слова батюшки: "Он Вас с собой забрать хотел".

Тян со скрипкой



399 2011-10-20 22:58
barelybreathing.ru/wiki/Кукла_Полин <http://barelybreathing.ru/wiki/Кукла_Полин>

кто-то тут про куклу говорил



400 2011-10-20 23:16
Ух, аноны, два дня убил на эти треды, но таки всё прочёл. И даже кое-чего из своего опыта вспомнил, правда, наверно, не столь и страшного)) Писать пока что всё не буду, ибо лень х))

В общем, совсем недавно, около месяца-двух назад делали мы в съёмной квартире капитальную уборку - разбирали, какие вещи стоит выкинуть, какие отвезти в гараж, а какие кому-нибудь отдать. И собирали мы все эти вещи в большие пакеты, которые издают вот очень характерный и громкий звук, если ими пошуршать. Собрали все вещички, сунули в пакеты, поставили в угол зала и благополучно забыли. Вскоре, совсем уже поздним вечером, пришлось мне и маме идти спать в этот самый зал. Лёг, укрылся одеялком и уже было заснул, как вдруг слышу отчётливое шуршание пакетов в том углу. Открываю глаза, осматриваюсь: балкон и окно закрыты, дверь из зала закрыта, значит - сквозняка нет. А в углу всё равно шуршит и шуршит, громче и громче, и складывается такое ощущение, как будто это что-то шуршащее хочет из пакета выбраться. Кстати, животных у нас нет, но раньше были. Я меланхоличным взором осмотрел пакеты - не двигаются, ну и ладно, значит, показалось. К тому же, в этот момент шуршание прекратилось. Вот уж снова я устроился под одеялком, готовый упасть в объятия Морфея, как из угла с пакетами каааак смачно хрустнет, что я почти в кровати подскочил, но тут же обратно примёрз и замер, вслушиваясь во возобновившийся хрустошорох. И, знаете, такая паника охватила, что я аж прям был готов вскочить и бежать куда подальше, но сначала решил разбудить родителя, чтоб убедиться, что не одному мне слышится это. Подав свой жалобный голос и разбудив маму, тут же спросил, слышит ли она, что "оно в пакетах шуршит". Мама, сквозь сон буркнув "ну и пусть шуршит", снова тут же уснула, а я взвыл от ужаса, когда этот хруст снова нарастил громкость и оказался прямо рядом-рядом с моим диваном. И я тут же незамедлительно нырнул под одеяло, мысленно прося, чтобы всё это прекратилось. И таки через несколько секунд оно прекратилось. О_О
Не помню, как уснул, но наутро выяснилось, что в некогда нормальных и проверенно крепких пакетах фиг чего вынесешь - один из них разорвался при попытке его поднять, один вообще словно лопнул, хотя вещей не столь и много мы набрали. Не знаю, что это такое было, но оно произошло впервые. О_О

А, и касательно животных - был у нас попугайчик, неразлучник, очень меня любивший и всюду по квартире за мною следующий. И был у него в клетке колокольчик, в который он звонил, когда требовал выйти "погулять")) После 5 лет жизни, попугайчик умер буквально у меня на глазах - сидел-сидел на плече, потом вдруг внезапно улетел на люстру и оттуда тут же - шлёп - и упал замертво на пол. Долго я горевал и всячески отказывался убирать его клетку из своей комнаты, ну, было такое ощущение, что он всё ещё рядом, да и любил я его очень сильно. Прошло чуть больше месяца, как началось оно - в клетке временами начинал звонить колокольчик, недолго, правда, но этот звук я бы ни с чем не перепутал. И вот вроде смотришь на него - неподвижный - и в ту же секунду "треньк-треньк". Дом, если что, у нас в спальном районе, а также никаких землетрясений и особо прытких соседей)) И было в этом что-то такое хорошее, родное, что я часами мог залипать на этот колокольчик и слушать, как он позвякивает. Так продолжалось до тех пор, пока мамины нервы не сдали, и пока она куда-то эту клетку не увезла. Вот так всё и закончилось))



401 2011-10-20 23:37
А скажите мне, изучатели школы родом из снов... Там актовый зал большой? А потолки высокие? А лестница рядом с ним имеется, причем так, чтобы не через дверь переться, а просто - рядом? И стены - обшарпанные такие, местами штукатурка облуплена, да? 
Если все так - то и я с вами по конструкции этой гуляла.
И, это, я второй тред еще не читала, мне и первый спать спокойно не дает четвертые сутки, но искренне надеюсь что тут все же еще остались люди-со-школой из первого треда ^_^



402 2011-10-20 23:40
[L]Гость в 23:37[/L], школо-сны ушли в школосновый тред.



403 2011-10-20 23:41
ммм... спасибо))



404 2011-10-20 23:45
barelybreathing.ru/wiki/Куклы_младенцев <http://barelybreathing.ru/wiki/Куклы_младенцев>

и вот еще про кукол

актовый зал большой, кстати.



405 2011-10-20 23:55
а когда это с правдорубосм случится? <http://barelybreathing.ru/wiki/Мертвая_борда>



406 2011-10-21 00:15
Прочитала, прониклась, вспомнила свои случаи. Правда всего парочку, и один из них не такой уж страшный.

Первое. Был сравнительно недавно. Дома были только я и кот. Готовлю я значит на кухне, кот рядом на диванчике пофигистично ждёт, когда ему что-нибудь перепадёт. Готовлю, готовлю и слышу... Шорохи какие-то, будто в коридоре, будто в верхней одежде кто-то копается, и просто чем-то шуршит. Планировка такая, что заходишь в квартиру, вот тебе коридор, а слева от двери сразу кухня. Звуки именно из коридора. Смотрю на кота, он на месте и ему всё пофиг. Звуки сменились шагами, как будто кто-то тяжёлыми шагами ходит кто-то с размером ноги под 45-й. А дома никого, и кот на месте. Мне даже не особо страшно было, так как всякие мистические штучки я очень люблю и в принципе в них верю. Но всё же, кто-то ходит у тебя в коридоре, а у тебя в руках сковородка и деревянная ложка. Стрёмно. Рассказала вечером бабушке, мот так-то так-то, и что с этим делать. Она во всё верит не хуже меня. И говорит, чтоб я не парилась, ибо она эту хрень часто слышит. Однажды даже, говорит, настолько шаги были реальными, что она подумала, что это я проснулась и на кухню иду, нифига, я преспокойно спала в своей комнате. Ну мы и забили, подумаешь, шаги и шаги. 

Второй случай был, когда я ещё в детсад ходила. Меня в тот день папа забирал. Была поздняя осень, но оделась я быстро. Папа в это время с кем-то заболтался. Я говорю ему, мол пошли уже. Он говорит подождать. А мне уже жарко становится. Крикнула ему, что выйду на улицу, и получила в ответ указание - не отходить от двери. Стою жду. 5-10 минут, нет его. Начала ходить от двери и назад по направлению в выходу с территории садика. Такими темпами дошла до самого выхода и начала ждать уже за территорией. Жду-жду, ну никак. Стою спиной к детсаду, поворачиваю голову направо, там бабка какая-то, прям возле меня, хотя как она шла я не видела, а дорога прямая, без всяких перекрёстков. Она ко мне наклоняется и говорит "Папа тебя ругать будет", пока говорит обходит меня и идёт дальше. Тут же вышел папа и начал орать, мол "кому было сказано стоять у двери?!" Посмотрела на него, сказав, что задолбалась ждать, повернулась в сторону, где по времени и всем законам скорости ходьбы пожилых людей, должна была идти бабка, но её нет! До ближайшего перекрёстка, который метрах в 100 от меня, она за минуту-две не успела. Как медленно она шла, я помню, ибо, она не останавливалась вообще разговаривая со мной. Возникла в метре от меня, напророчила, обошла и ушла. И пусть я была маленькой, оно мне точно не привиделось, и помню я всю историю до мелочей. Кроме лица старухи. (неважная память на лица) Вот такая вот то ли бабушка, а то ли виденье. 



407 2011-10-21 00:29


[[[[Там актовый зал большой? А потолки высокие? ]]]]



Ага, есть такое.

Комната-кун



408 2011-10-21 01:23
А мне вот интересно, почему НЕХов часто останавливают замки и двери. Ну, я об историях типа "сижу в ванной, дома никого нет, и тут дергается ручка на двери! АААА, если б не заперся по привычке, там бы мені й смерть!" Вот чем НЕХам мешают такие простые, физические преграды? Просочился бы сквозь дверь, да и дело с концом.



409 2011-10-21 01:31
Ну, может, у некоторых НЁХов правило такое - пока их не впустят, не входить.



410 2011-10-21 01:36


[[[[Ну, может, у некоторых НЁХов правило такое - пока их не впустят, не входить.]]]]



Без может.

Но вот чем это научно объяснить, хз...



411 2011-10-21 01:58
НЁХИ - существа, очень задроченные в плане правил. Собственно, чем часто и побеждаются.



412 2011-10-21 02:13
Точно, вспомнила ещё про "пересчитать зёрна/песчинки/крупинки".

Анон с карликами



413 2011-10-21 06:49


[[[[НЁХИ - существа, очень задроченные в плане правил]]]]


а какие еще правила? к примеру? кроме счета зернышек.



414 2011-10-21 06:58
Ну на то же "непереступание порога" до тех пор, пока ты сам дверь не откроешь или не позовёшь. Опять же, время появления у каждого своё и они его обычно придерживаются. У некоторых строго определённый вид жертвы, место появления. Есть куча вариаций "сделаешь это - останешься жив-здоров", вот как тут недавно анон описывал существо, которому он пообещал хлеба-соли, чтобы оно его душить перестало, а оно к нему вернулось днём в образе тётки-цыганки и соли попросило, а получив ушло и больше не трогало.

Каменный



415 2011-10-21 07:34
кстати, насчет мата. я слышала, что раньше, еще до прихода на Русь христианства, эти слова считались очень сильными, чуть ли не сакральными, и потому их юзали крайне редко - против НЕХ какой или когда срочно помощи у богов просили. своеобразная магия слова на форс-мажор. ну а потом слова эти начали употреблять и в хвост, и в гриву, они затерлись, их смысл потерялся, и сила ушла.



416 2011-10-21 07:49
О, кстати, про задротство НЁХов. 
Со мной в художке училась одна мамзель. Как-то взялась она жаловаться, что совсем не высыпается. Они там всей семьей спать боялись из-за хлюпающих шагов. По утрам они хаходили грязные разводы и следы, будто бы кто-то ходил мокрыми ногами босиком. Однажды ночью включали свет и видели воду на полу и те же следы, при этом шлепающие звуки доносились из темных комнат. Звук всегда обрывался на пороге зала, поэтому все спали именно там. Я уже в то время задротствовал всякими легендами,мифами и поверьями, так что примерно по описаниям знал, как от НЁХов избавлятся. Посоветовал посмотреть косяк дверной, на наличие всяческих оберегов. Потом надрать или взять у кого зверобоя, промести все углы комнат и заткнуть веточку снаружи над входной дверью. Они так и сделали. НЁХа больше не слышали. А за косяком двери в зал нашли старинную иконку и свернутую бумажку с молитвой

анон с чертями



417 2011-10-21 08:01
О, и еще. Тетка рассказывала. Я, правда, не верю, но чоуж там
Есть такая примета: слышишь стук в дверь, обязательно спроси "кто там", пока не отзовется, если не ответит не открывай ни в коем случае — это стучит мертвец. Откроешь — впустишь смерть — умрет кто-нибудь в доме. Тетка моя задрот в плане суеверий почище всех НЁХов вместе взятых. Слышит однажды стук в дверь. На улице зима, холод, темень.  Дуська — мелкая собака — молчит, хотя обычно облаивает каждого встречного(у нас даже шутки ходили, типа охранница такая, ку да вы трупы-то загрыженые прячете?). Тетка несколько минут пытала дверь вопросами "кто там", "эй" и прочими. Потом, решив не открывать нафиг, мало ли — одна дома, муж на дежурстве — полезла к форточке. Выглянула — на крыльце никого, Дуська рычит, захлебывается, стук не прекращается. Она отложила кирпичиков, форточку захлопнула и под одеяло. Утром сообщили, что ее мужу стало плохо: почти почки отказали. Мужа откачали, живой, но тетка после того, как самый испуг прошел, долго смаковала сию историю. Считала, что через форточку часть смерти запустила.

анон с чертями



418 2011-10-21 09:04
Прочла рассказы про то, как мертвые снятся, вспомнила одну феньку...
Мама рассказывает, что, когда дедушка умер - ну, мне дедушка, а ей отец, - он ей очень долго снился в кошмарах. В таких, где он приходил, а она знала, что он мертвый, или в таких, где она сама могилу зачем-то должна была раскапывать, и было всё это очень жутко и гадко - она у меня вообще мертвецов боится, ну, не то чтобы боится, а не любит, и если в ужастике фигурирует полуразложившийся труп - смотреть не будет. Хотя, возможно, как раз после этих снов и боится, фиг знает. В общем, снились ей эти кошмары, снились, кому-то она про них рассказала из сельских коллег, а ее сразу в ответ и спрашивают: а ты же его, наверное, не потрогала мертвого, перед тем, как хоронить? Она и прифигела, потому что она действительно к нему не прикоснулась ни разу.
Так что когда уже бабушка приснилась, на похоронах и сама ее как-то погладила, и меня заставила... Ну и хотя, конечно, бабушка нам обеим снилась, и не всегда хорошо (еще бы она снилась хорошо - такие скандалы перед смертью закатывала параноидальные, что лучше НЁХ встретить, чем видеть, как родной человек в такое превращается), так что мама бурчала, что ни фига эти приметы на самом деле не работают, но всё равно, это уже как-то было из категории "просто сны".
И вот фиг разберешь, сколько в этом всём психологии, а сколько не просто психологии...
анон с кукурузинкой



419 2011-10-21 15:44


[[[[ни фига эти приметы на самом деле не работают]]]]


И в самом деле не работают. Потому что я деда в лоб целовала, когда хоронили, так все равно ведь приснился и чуть не уволок.

Тян со скрипкой



420 2011-10-21 15:48
Вопрос один, и тот тупой.
Что мешает эти истории выкладывать на соо?



421 2011-10-21 15:57
Что мешает эти истории выкладывать на соо?
Там нет такого ощущения общения)) Может, вам просто с разрешения авторов перетаскивать их самим, если вы модер?))

Анон с садиком и живым универом



422 2011-10-21 16:03
Аноны, у нас случилась история с нехорошей квартирой. 
Лет пять назад мой друг снял квартиру. Сдали ее быстро, за небольшие деньги, поэтому сперва была радость. Потом начались стуки, шорохи, звуки шагов, словом, то, за что жилище называют "нехорошим". Потом по нарастающей: случалось удушье по ночам, как будто спящего что-то придавило. Находиться там было уже не то что некомфортно, а просто страшно. Пытался он договориться по-хорошему, как-то дать понять тому, что жило в квартире, что зла ему не хочет, но все становилось только хуже, звуки шагов повторялись чаще.
Однажды мой друг пришел с работы очень умученным, и заснул на кровати не раздеваясь. Проснулся от ощущения, что кто-то есть в комнате, хотя кроме него больше никого в квартире не было.
Когда он повернулся на кровати, он увидел самого себя, стоящего у шкафа. Одетого точно так, как он сам был одет. И это нечто смотрело на него в упор и злобно усмехалось. Хищно. Друг шарахнулся обратно к стенке, и оно пропало.
Анон, услышав эту историю, сразу спросил: есть ли там зеркало. Ну, типа, мало ли что привидится в зеркале. Не было там зеркала, ни на шкафу, ни внутри, ни вообще в комнате.
После этого друг решил, что это была последняя капля и пора валить с хаты. Выяснять, в чем причина творящегося ахтунга не хотелось, было страшно.
Снял он другое жилье, перевез вещи даже до срока окончания аренды этой квартиры, и  надо было убраться в покидаемой квартире. Пришли мы, убрались, и решили хоть немного "почистить" там - хозяева же снова сдадут это жилье, может, хоть немного бы ослабило эту тварь. Надо сказать, что друг мой боьшой любитель свечей, и их всегда в доме было много. Нашли мы эти свечи и все зажгли, расставили по комнате. Свечи гасли. Мы их снова зажигали, они снова гасли. Наконец мой друг сказал: ну его нахрен, давай поедем отсюда. 
Когда выключали свет в комнате, где жгли свечи, занавеска заколыхалась. Не так, как от сквозняка, а так, как будто за ней кто-то стоит. Это анон видел собственными глазами. Мы выскочили из квартиры как с петардой в заднице, захлопнули дверь и свалили на высокой скорости.
До сих пор страшно вспоминать это место. Вот так, аноны, не со всякой НЁХой можно договориться...



423 2011-10-22 05:28


[[[[Вопрос один, и тот тупой.
Что мешает эти истории выкладывать на соо?]]]]


Под своим ником штоле? Дащас.



424 2011-10-22 06:54
Так там можно и анонимно.



425 2011-10-22 09:19
Анон, ты правда такой бестолковый или прикидываешься?



426 2011-10-22 09:24
Когда администрация сообщества сама выбирает, что там постить, нет элемента желания выпендриться, есть элемент оценки другими. А я выпендриваться не хочу ) Я хочу, чтоб меня оценили по достоинству )))
И потом, сейчас там народу слишком мало... Если через пару недель, когда здесь тред уже стухнет, на меня из темного угла выйдет черная тень с красными глазами, я побегу об этом писать на сообщество, а не сюда, потому что стухлым будет и то и другое. А пока... Рассказывать есть кому, слушать есть кому, истории цепляются одна за другую...



427 2011-10-22 09:47
У меня дома тоже что-то живет, не знаю точно что - иногда поскрипывают дверцы закрытых на ключ шкафов, пару раз без причин падало что-нибудь со стола. Особых беспокойств это нечто не доставляет. Точнее, не доставляло бы, если бы не воровало мое нижнее белье(( За два года, что я здесь живу, пропало четыре пары трусиков. Подозреваю, это смешно звучит, но на самом деле жутко бесит. Точно помню, что с веревки снимала и в шкаф ложила, а потом найти не могу. И после генеральной уборки, когда перетряхивается все до последнего носового платка, не находятся. Анон поначалу грешил на бывшего парня, но последние трусики (из любмиого комплекта!!! обидно до слез) пропали, когда анон с ним расстался и был в поиске.



428 2011-10-22 10:13
*ржет* минутка юмора XDDD

Сижу в офисе (небольшой, на одного человека), заходят посетители - нормальная дамочка и дамочка помоложе с темными волосами, темной кожей, черно-чернющим намалеванными глазами и вокруг них, и светло-светло-серой радужкой 
Анон очень хотел подпрыгнуть и выразить свое восхищение как-нить типа МАТЬВАШУ,ШОЭТА??? но приходилось сидеть и делать лецо  
Если б встретила такое чудо ночью темной - точно бы выразила восхищение. На бегу и матом 

Анон с садиком и живым универом



429 2011-10-22 14:42
Читала-читала, решила и от себя немного добавить.
Как-то раз анон пошёл в гости к старой знакомой, с которой они давным-давно рассорились (анону надо было причаститься, а если кто знает, в неделю перед причастием желательно бы всех увидеть и попросить прощения, ну да это к делу не относится).
Знакомая взахлёб рассказывала, как съездила на фестиваль бардовской песни с другом отца, в которого всю жизнь была влюблена. Показывала фото. И - что за нафиг, на всех фотографиях, где был этот мужчина, был и какой-то пар/дым. Вот на остальных - нету, а на нем - есть.
Ну, поудивлялись, разошлись.
Через месяц анону знакомая сообщила, что мужчина тот внезапно умер. К слову, вот фото:




430 2011-10-22 15:26
Гость в 09:47, это ж гномики, которые воруют трусы! О__О из саут парка.



431 2011-10-22 16:24
который день уже читаю ваши жути)прелесть
вчера ночью зашёл,думал напишу что,а смотрю нет никого,застремался XD
тут много кто про мужика в чёрном и в шляпе рассказывал,так вот ко мне он тоже приходил,только во сне
года три назад было,постоянно снились кошмары про него,где он меня преследует и что-то из-под меня хочет
а один раз добрался до меня таки и вручил мне нож,и таким гипнотическим голосом уговаривает чтобы я себя сам прирезал,только я исхитрился и воткнул нож в него,уже смутно помню,но кажется он в какое-то чудище огромное превратился а потом исчез
и вот после этого больше не снился
лица его правда ни разу не удалось разглядеть,он сзади обычно подкрадывался
ну и потом кому рассказывал многие говорили что и им снился и после этого что-то нехорошее случалось



432 2011-10-22 17:32
найдено через поисковик
Аноны, пост мортем пугает похлеще этих ваших крипи-паст. ><
Полюбуйтесь на стремоту вкусноту, дорогие. 

4stor.ru/strashnie-foto/139-post-mortem.html
www.liveinternet.ru/users/total_split/post14848 <http://www.liveinternet.ru/users/total_split/post14848>...



433 2011-10-22 17:57
4stor.ru/strashnie-foto/139-post-mortem.html <http://4stor.ru/strashnie-foto/139-post-mortem.html>
www.liveinternet.ru/users/total_split/post14848... <http://www.liveinternet.ru/users/total_split/post148482684/>

 ссылки были нерабочие, поправляю



434 2011-10-22 17:58
www.pspx.ru/forum/archive/index.php/t-87796.htm... <http://www.pspx.ru/forum/archive/index.php/t-87796.html>
Эта ссылка, в отличие от верхней, работает.



435 2011-10-22 19:17
Аноны, я вас люблю. Такие чудесные два треда 

Из того, что со мной в жизни происходило, расскажу самую малообъяснимую для меня вещь. Не совсем крипи, но...
Несколько лет назад, ещё в студенческие годы, я увлекалась скандинавскими рунами и одну свою подругу тоже привлекла к этому. Причём я сама больше теорию читала, гадала и использовала редко. А вот подруга моя купила наборчик и нередко собирала у себя дома народ погадать. Продолжалось это где-то год, и за этот год у матери подруги ощутимо ухудшилось здоровье, плюс у отчима что-то резко случилось с сердцем - так, что ему пришлось делать операцию.
Однажды вечерком подруга звонит мне и спрашивает: "Я тут бумажку с рунами нашла у себя дома, посмотришь?" Она прислала мне фотку, а заодно рассказала небольшую предысторию. Эту бумажку нашла её мама в свёрнутом до маленького комочка состоянии в какой-то вазочке, куда заглядывают раз в год во время генеральной уборки. Причём она нашла её даже не во время уборки, а просто что-то её толкнуло туда полезть - она сама не поняла, что это было. Но бумажка была найдена именно так и принесена моей подруге со словами: "Дочь, твоя работа?" Та удивилась и пошла сразу звонить мне. Я посмотрела на фотку - обрывок вроде газетной бумаги, торопливо написанное трёхчастное заклинание (три руны в ряд), нехорошее, но мне как-то не верилось, что кто-то будет гадости оставлять дома у моей подруги. Я попросила её принести саму бумажку в универ на следующий день.
Мы положили эту бумажку на стол перед собой, и я чувствую - ощущение от неё ну очень мерзкое и плохое. Сидим, разговариваем, сначала про этот случай, потом разговор на что-то другое перетёк, мы уже трындим про универ, преподов и мальчиков, и тут я слышу щёлканье. И как мой рациональный мозг не твердит, что этого быть не может, но щёлкает именно бумажка, сама по себе. И вроде как шевелится ещё. И ощущение такое, что вся злоба, которая в ней заключена, наружу рвётся. Я сначала на бумажку смотрю, потом на подругу - ну она-то ничего не слышит, да? Но подруга тоже неотрывно на бумажку глядит и ещё спрашивает: "Это она щёлкает?" Мы побелели, руны "закрыли" (заключили их в круг), и через три дня подруга бумажку сожгла. Рунами она с тех пор не занимается, и со здоровьем в её семье с проблем больше нет.
Самое странное - мы так и не вычислили, кто такое мог написать и положить. Люди, приходившие в дом, все проверенные, никто мистикой не увлекается и с рунами не связан. А руны писал человек явно хорошо разбирающийся - у одной из них было использовано неклассическое начертание, ну и в принципе до такого ещё догадаться нужно.
Фотка рун, кстати, у меня до сих пор на компе где-то лежит, но с компьютером всё в порядке.



436 2011-10-22 19:25
Анон с рунами, а покажи фоточку, а? Так сказать, чтобы знать на всякий случай.



437 2011-10-22 19:36
Постмортем - это круто. Я впечатлился.



438 2011-10-22 19:40
анон с рунами, а что конкретно была за надпись, какие руны использовались, что за неклассическое начертание?



439 2011-10-22 19:55
Вот только что, блин. Сижу, пардон, в туалете. А в трех шагах от него у нас кухня, и слышимость прекрасная - когда на кухне разговаривают, в туалете слышно, о чем. Ну и вот сижу я и слышу, как в кухне кто-то чай помешивает, постукивает ложечкой о чашку, характерный такой звук. В квартире, кроме меня, живет еще брат с женой, ну и я, естественно, думаю, что это кто-то из них. Отсидев свое, выхожу, вижу темную закрытую кухню и вспоминаю, что брат с женой еще засветло свинтили в кино, и дома я один.

Скоро поверю, что разговоры о НЕХах НЕХов притягивают.



440 2011-10-22 20:41
www.liveinternet.ru/users/total_split/post14848... <http://www.liveinternet.ru/users/total_split/post148482684/>

Аноны, вторую сцылку пост-мортема просмотрите. 7я фотография сверху (мужчина и ребёнок) - такой стрёмный тип, душа от него переворачивается. Его взгляд, кажется, буравит несчастного анона до самого костного мозга.



441 2011-10-22 21:37
А мне чувак в круглой рамочке нравиццо. Я б ему вдул.



442 2011-10-22 21:46
еще галерея пост-мортем:
thanatos.net/galleries/categories.php?cat_id=7 <http://thanatos.net/galleries/categories.php?cat_id=7>

детей много. ну тогда детская смертность была... сравнимая с рождаемостью.
анон помнит, как его в детстве пожилые провинциальные родственники привели на кладбище и будничным тоном сказали: тут похоронены твои прабабушка и прадед, а еще семеро их детей-младенцев, про которых ничего не написано на табличке, но мы еще помним, хотя имена забылись...
теперь помнит только анон. но уже не сможет найти то кладбище и то место. к тем детям уже никто не придет...



443 2011-10-22 21:47
Анончики, я вас люблю 
НЕХ



444 2011-10-22 21:58


[[[[еще галерея пост-мортем:]]]]


Охренеть. 
Некоторых ваще от живых не отличишь.



445 2011-10-22 22:07
Некоторых ваще от живых не отличишь.

Там где с собакой, например - это живые девочки, мертва собака.
А фотографии типа "Sleeping Beauty" - действительно, как будто она спит.

Анон вспомнил еще старые альбомы у тех родственников. Уже при СССР фотографировали и умерших в гробу, и родственников у гроба. Вполне распространено было. Фотографии вкладывались в те же альбомы, где и детские фото обычные, и свадьбы...



446 2011-10-22 22:09
от этой фотки я не в первый раз откладываю гору кирпичей <#more>



447 2011-10-22 22:15
нашлось жуткое фото пост-мортем.

фото <#more>

кто-то из детей мертв. но точно неизвестно, кто именно. кто, как вы думаете?
я думаю, мальчик. но у него так лежит рука на спинке стула...
и логично посадить мертвого в середину, чтоб не падал. но девочка в середине смотрит в камеру и выглядит очень живой. все-таки крайняя девочка? но тоже не понятно.

взято отсюда, сообщество по сабжу <http://www.liveinternet.ru/community/3189597/post119346551/>



448 2011-10-22 22:30
Мне почему-то кажется, что таки девочка в центре.



449 2011-10-22 22:31


[[[[А мне чувак в круглой рамочке нравиццо. Я б ему вдул.]]]]


Извращенетц-некрофил! 



450 2011-10-22 22:41
Определенно, мальчик: смотрите, рука темнее, взгляд стеклянный, да и голова прислонена, чтобы не упал



451 2011-10-22 22:46
Анон где-то читал в инетиках про это фото, что  мертва одна из девочек-близняшек.



452 2011-10-22 22:49
Мне кажется, всё-таки девочка справа. У обоих детей глаза осмысленные, грустные, а у этой совсем безразличный и пустой взгляд. А ещё лицо и руки немного припухшие, словно болела.



453 2011-10-22 22:53
Крайняя близняшка мертва. Глаза закрыты, а зрачки нарисованы на веках.



454 2011-10-22 22:58
www.flickr.com/photos/mement0_m0ri/sets/7215759... <http://www.flickr.com/photos/mement0_m0ri/sets/72157594539535491/>
самая большая подборка пост-мортем из виденных, но потребовала залогиниться на фликре. там очень много. с комментариями на английском.

блин, как спать-то теперь... приснятся же. особенно эта троица почему-то зацепила.



455 2011-10-22 23:19
Бля, регистрацию просит.



456 2011-10-22 23:48
Ой, аноны, какой пиздец... 

фотка с фликра <#more> <http://static.diary.ru/userdir/1/8/0/9/180955/71971223.jpg>



457 2011-10-22 23:50
еще раз фотка с фликра <#more>



458 2011-10-23 00:06
Анончик с фликром - спасибо тебе охуенное! Это прекрасно совсем, я кончил, закурил и опять кончил. Потрясающие фоты.



459 2011-10-23 00:24
да пожалуйста, анон всегда рад поделиться с аноном!
фликр - кладезь, там прям альбомы коллекционеров есть.
блять, вот увлечение люди придумали. постмортем по аукционам выискивать.
(а в комментах к фотке выше вроде было про то, что это _перед смертью_ фотка. так еще более крипи...)

оффтоп: нащот "кончил" - там ищо винтаж-эротика есть, я щас как раз смотрю, чтоб покойники не приснились.
анон с фликром



460 2011-10-23 00:25
Печалюсь целый день, какая-то НЕХ забрала Комната-куна, а анон к нему сердцем прирос, любит его крипи-байки ^^

Аноны, а кто чо слушает из нас, крипанутых? 
Мне очень нравится депрессивно-потусторонняя электроника по типу этой. 




461 2011-10-23 00:31


[[[[там ищо винтаж-эротика есть, я щас как раз смотрю, чтоб покойники не приснились.]]]]


Не, эт не то совсем. 
А хобби не хуже других, чо. Все прикольней, чем монетки с марками собирать, я щитаю.



462 2011-10-23 02:11
аноны,после ваших историй мне даже на окошко с любимыми смайлами смотреть страшно,какие-то рожи у них недобрые xD

есть у меня пара случаев с метро,не крипи,но как-то...
как-то раз переходил на повелецкую,с зелёной ветки на кольцевую,там переход длинный и нудный ещё такой
я в метро езжу часто,но всё равно по инерции ходить не умею,на указатели смотрю почти каждый раз
и вот перешёл я вроде куда надо,а смотрю - вышел не туда
пошёл обратно,посмотрел на указатель,понял что вроде правильно шёл,на кольцевую,почувствовал себя дураком и опять пошёл туда же...ага,и снова оказался не там
ну после четвёртого раза вышел таки на кольцевую xD
а другой раз на китай-городе был
я ехал с октябрьской по рыжей ветке,вышел,перешёл по переходу центральному на другую сторону
сел и еду в сторону выхино,музыку слушаю,уже станции четыре проехал и вдруг понимаю - что-то не то
станции какие-то незнакомые и вообще неуютно,кароче вышел,осмотрелся
оказывается ехал дальше по рыжей ветке,будто и не выходил на китай-городе и никуда не пересаживался
но я точно помню что выходил



463 2011-10-23 02:13


[[[[как-то раз переходил на повелецкую,с зелёной ветки на кольцевую,там переход длинный и нудный ещё такой]]]]


Вот не зря я этот переход не люблю>_<
Анон, пересаживайся через эскалаторы, это значительно приятнее.



464 2011-10-23 02:24
я его тоже не люблю,давно ещё где-то слышал что народ там буквально нёхов встречал,типа без палева так идёт на встречу эта неведомая еб...но подробностей не помню и за правдивость не ручаюсь



465 2011-10-23 02:31
Римская. Вчера там был. Если идти на выход, там очень жуткий фонтан. аж дрожь пробивает.

Брр... ощущение что они вот вот оживут и хз чего сделают жуть короче



466 2011-10-23 02:36
ну ёпт,аж от страха разлогиниться забыл xDD
жуткие-жуткие детки *сидит с ногами на стуле,вдруг оно вылезет и за ногу тяп!*



467 2011-10-23 08:17
А меня Полежаевская пугает - стоишь так, ждешь поезд, а вся часть платформы, отделенная рельсами в центр, пустая и темная>_<



468 2011-10-23 10:49
Аноны с павелецкой - подтверждаю, что там есть НЕХи. Живу около этой станции, соответсвенно, каждый день там бываю, и какие-то странные тени, которых физически быть не может, краем глаза неоднократно замечал, и не я один. 
Мама кстати работала в метро, и очень много баек знала, однако говорит, что большинство из них они все сами придумывали, от скуки, народ пугали. Те же полутораметровые крысы - их рук дело хD



469 2011-10-23 11:25
Блять, анон работает на Павелецкой, там еще райончик сам по себе крипи.
Там есть развалины детсада и вообще полно развалин каких-то фабрик...
А на Жуковом проезде у ж/д моста пиздец крипота стоит. Огромное здание бывшего хладокомбината все в каких-то зеленых "водорослях" и стремного цвета. С "башенкой".
оно <#more>

еще оно <#more>

приглядитесь, оно все неровное и покрытое будто бы гниловатой мягкой НЁХ.
хз чо его не сносят, там вокруг уже бизнес-центров настроили кучу, но эта НЁХ все стоит, может там до сих пор склады какие.
анон боится этого здания, особенно в сумерках.



470 2011-10-23 11:51





471 2011-10-23 12:51
ХУЯСЕ ГИФКА!!!!!! АААААААААААААААА



472 2011-10-23 13:04
Тру-хомяг, аноны. 



473 2011-10-23 13:18
Фотка рун <#more>Фотка рун
 <http://tinypic.com?ref=2mdrog6>
Ансуз - Хагалаз - Наутиз.
У Хагалаз начертание... ну, я не уверена, что прямо так неклассическое, но в гадании обычно используется совсем другое (что-то среднее между Н и N). Честно говоря, я даже не уверена, что это Хагал, это может быть вообще какая-то неведомая хрень, но из того, что я нашла в книгах и интернетике, к изображённому значку из рун ближе всего Хагалаз.
У Ансуз тоже, кстати, тут необычное начертание взято.
Кто это мог написать - я до сих пор не понимаю.

анон с рунами



474 2011-10-23 14:13


[[[[на всех фотографиях, где был этот мужчина, был и какой-то пар/дым. Вот на остальных - нету, а на нем - есть.]]]]


Вы, конечно, извините, но такое ощущение, как будто просто фотограф курил. Мб, просто так совпало?



[[[[я думаю, мальчик. но у него так лежит рука на спинке стула... и логично посадить мертвого в середину, чтоб не падал. но девочка в середине смотрит в камеру и выглядит очень живой. все-таки крайняя девочка? но тоже не понятно.]]]]


А мне кажется, что девочка в центре. Дети по краям смотрят в камеру. Девочка скраю не вполне аккуратно причесана, мертвых же, скорее всего, перед фото причесывали и гримировали. К тому же, она сидит перед сестрой. А ведь вначале положение должны были придать телу покойницы - логично, что сестра села бы уже после. 
Всмотритесь: у девочки посередине круги под глазами, абсолютно безразличное выражение лица - на лицах других детей можно прочитать смесь неприязни со страхом.
Мальчик выглядит не вполне здоровым, но, скорее всего, он просто напуган, оттого у него такое выражение лица.



475 2011-10-23 14:18
Хотя, может, и крайняя... Но мальчик явно живой.



476 2011-10-23 14:19
Да, точно. Скорее, крайняя. Другие дети выглядят более болезненными и недовольными. Так что я голосую за крайнюю.



477 2011-10-23 14:26
Анон, который говорил про стремного типа (7 фото сверху - мужчина и ребенок), а меня ребенок заставил отложить кирпичей. Мужчина, по-моему, вполне себе миловидный. Удивительно только, как он такое выражение лица рядом с мертвым ребенком сделал - такое ощущение, что рядом нет никакого мертвеца, и он флиртует с фотографом.



478 2011-10-23 14:28
А у меня позитивная история. Лето. Ясно, но прямо жууууткий ветер. Деревья скрипят, облака мчатся. Мы работаем в экспедиции, машина наша стоит на полянке с краешку, сами в лесу метрах в двухстах от нее работаем. Анончик сидит, в блокнотике увлеченно пишет, вдруг слышит - машина завелась, мотор прямо взревел и затих почти сразу, из-за ветра плохо слышно, но вполне прилично. Ну, анон не очень напрягся, там в машине водила спит, мало ли, переставить решил в менее солнечное место, проверить что-то или еще чего. Сидит, дальше пишет. Но как-то на душе неспокойно. Уезжать кому-то рано, полдень, короче, помаялся-помаялся анончик и решил пойти посмотреть, что там такое было-то.
Ясное дело, ничего. Перебросился анон парой слов с водилой, тот сидит книжку читает, машины не заводил, другие вроде тоже не проезжали. Анон понял, что ему послышалось, вернулся на свой участок... а поперек участка лежит здоровенная сосна. Не буду клясться что прям на том месте, где анончик сидел (он там блокнот оставил и пакет на кусте), но метрах в десяти.



479 2011-10-23 15:29


[[[[Анон, который говорил про стремного типа (7 фото сверху - мужчина и ребенок), а меня ребенок заставил отложить кирпичей. Мужчина, по-моему, вполне себе миловидный. Удивительно только, как он такое выражение лица рядом с мертвым ребенком сделал - такое ощущение, что рядом нет никакого мертвеца, и он флиртует с фотографом.]]]]


Может, они оба на фотографии того... жмурики?



480 2011-10-23 15:32
А у каменных мальчиков с метро-фотки какой-то вампирский вид.
Да, не по себе от них.



481 2011-10-23 15:36
Аноны, по фотографии с тремя детьми. Приглядитесь - живые друг к другу головами прижимаются. Они отпрянули на инстинкте от мёртвой, им немного не по себе.



482 2011-10-23 15:52
ну вот, теперь мне тоже кажется, что крайняя девочка мертва. и что глаза у нее нарисованы поверх фото, просто удачно нарисованы.

кстати, мне вчера перед сном мертвые дети перед глазами являлись. но во сне не приходили.
анон с фликром



483 2011-10-23 16:19


[[[[кстати, мне вчера перед сном мертвые дети перед глазами являлись. но во сне не приходили.
анон с фликром]]]]



опиши подробнее, анон, не прячь вкусноту.



484 2011-10-23 16:44
ну как, ложусь спать (уже очень спать хотелось, вырубало прям). закрываю глаза, и начинают всплывать их черно-белые лица. из темноты за веками. сначала они совсем не страшные, просто дети со старых дагерротипов. главное не пытаться присматриваться, а то становится заметно, что они мертвые. и что нарисованные глаза постепенно фокусируются на тебе.
если моргнуть или провести рукой по лицу - видение пропадало.
но скоро появлялось следующее лицо, другого ребенка. анон лежал и уговаривал себя, что это просто впечатления от овердохуя просмотренных постмортем-фотографий.
но блять, как же стремно было каждый раз, когда всплывало очередное лицо и начинало проявляться все четче и четче и смотреть на анона мутными мертвыми глазами. или нарисованными.
смелый анон решил поприсматриваться и увидеть, что еще выкинет воображение. очередное детское лицо сначала уставилось подсохшими глазами, потом растянуло приоткрытые губы в ухмылке и стало покрываться трупными пятнами, меняя форму и приближаясь.
блять, вот тут анон реально кирпичей отложил. потому, что чем дольше присматриваешься к таким видения на границе яви и сна, тем сложнее перестать на них смотреть. тогда уже не помогает моргать и щипать себя за руку.
они начинают жить своей жизнью, и возвращаются, как только ты закрываешь глаза.

если будет у вас такое - не присматривайтесь к ним! переключайте внимание любыми способами. они очень притягательны.
так же как фотографии в таких подборках. невозможно оторваться, смотришь и смотришь.
но кто его знает, чем это может обернуться... вдруг там есть грань, когда их уже нельзя легко прогнать.

анон с фликром



485 2011-10-23 17:04
вот тут без глаз
4stor.ru/strashnie-foto/3429-zhutkij-fotoshop.h... <http://4stor.ru/strashnie-foto/3429-zhutkij-fotoshop.html>



486 2011-10-23 18:30
Ну ты и мудила. 



487 2011-10-23 23:02


Н4РNC084NNbI3 Г/I434 M3pppppppt844444444333



488 2011-10-23 23:10
R KPACNB



489 2011-10-23 23:15
blaccye



490 2011-10-23 23:20
во что превратили тред ><



491 2011-10-23 23:23


[[[[Гость]]]]

 от 

[[[[2011-10-23 в 23:20 ]]]]

 да ужоснах! и не говорите.



492 2011-10-23 23:25
блин, я боюсь на картинку без ката смотреть, проматываю. аноны, что там? 
трусливый анон



493 2011-10-23 23:29
blaccyeeycclb



494 2011-10-23 23:29
blaccyeeycclb



495 2011-10-23 23:33
Ночной гость придет за тобой, спамер



496 2011-10-23 23:35
однозначно. ждите.
Ночной гость.



497 2011-10-23 23:37
Гостюшкааа! *бросился на шею с рыданиями* отомсти ему за меня? 
нервный труливый анон



498 2011-10-23 23:46
Господа новоприбывшие, борда для успешных людей работает. Что вы тут забыли?

Комната-кун



499 2011-10-23 23:49
ссылку



500 2011-10-24 00:58
От пост мортем реально серешь кирпичами и чувствуешь, что порой от ужаса еще и тошнота подкатывает. Реальная жуть. 
Что за глупость вообще - мертвецов фотографировать? Никогда такого не понимал. Ну да, можно это объяснить тем, что в те времена фотография была редкостью, и стоила очень дорого, но для чего запечатлевать покойника? Чтобы потом смотреть и ужасаться? Впрочем, видимо, тогда у людей воспитание, мб, другое было, и поэтому они считали подобное нормой?

К слову, о подобных фотках: помимо постановочных фото пост мортем, некоторые делали фото покойников в гробах. Причем, это уже после второй мировой, когда фотоаппараты уже были не такой редкостью.
Однажды в детстве анон просматривал бабушкины альбомы с фотографиями. я видел их много раз, но тут меня заинтересовало, что за фотки спрятаны в конце, под обложку. Достал я эти карточки и обомлел от ужаса, узрев восковые лица мертвых родственников, которые умерли задолго до моего рождения: прабабка в гробу, двоюродный дедушка, младенец, который был бы моей сестрой, если бы не умер сразу после рождения за 10 лет до того, как я появился на свет. Если двоюродный дед был сфотографирован издали, то прабабка и ребенок очень даже вблизи. Эти грубые, бездушные лица вызвали тогда во мне, семилетнем пиздюке, дикий ужас и отвращение. я с ужасом спрятал эти фотографии обратно и почувствовал, что мне отчего-то захотелось вымыть руки - как будто на самом деле к мертвецу прикоснулся, а не к клочку бумаги.
Спрашивал потом маму и бабушку, зачем это было нужно фотографировать. Мама ответила, что сама с ужасом относится к подобным вещам, и она не хотела, чтобы делали фотографии ее мертвого ребенка, но это сделали, пока она лежала в больнице. А бабушка сказала, что это вроде хоть какая-то память о людях, которых редко или же никогда не фотографировали.
Но анон все равно не понимает. Лучше уж вообще не помнить, как выглядел родственник, чем вспоминать его таким - в гробу, с безэмоциональным лицом, страшного и не похожего на себя при жизни.



501 2011-10-24 04:25
Да, у нас в семье тоже так снимали покойников в гробах - и это уже после 45-го было точно.

Но я это принимала как данность. Ну снимали - значит, надо было, на память там, например...

Так хоть действительно хоть какие-то фото остались, а то и вовсе никаких не было бы.

Анон с карликами



502 2011-10-24 08:29


[[[[Что за глупость вообще - мертвецов фотографировать? Никогда такого не понимал.]]]]


И тем не менее вы эти фотографии зачем-то сейчас смотрите 



503 2011-10-24 08:48
Есть такое объединение фотографов - по всему миру."Now I lay me down to sleep".
Они до сих пор снимают детский постмортен. Снимают или мертвых и умирающих по просьбе родителей. Объединение благотворительное - то есть денег за съемку они не берут.
Снимки просто офигенные, на мертвых не похожи... и родителям с этого как-то легче.
Честно скажу - как фотограф, я бы присоединилась.
О мертвых сама память не храню, даже от вещей стараюсь избавляться, чтобы не напоминали, но если людям надо, если им так легче пережить горе - они имеют право помнить даже так.



504 2011-10-24 10:57


[[[[И тем не менее вы эти фотографии зачем-то сейчас смотрите ]]]]


Знаете, человек такая скотина, что созерцание ужасного его притягивает также, как и созерцание прекрасного. Не зря в древние времена зеваки собирались посмотреть на кровавую бойню или казнь - не то, чтобы люди были такие плохие, а вот адреналина не хватало, или чего там еще.

я также с интересом могу почитать крипоту о контакте человека с нечистью, например, но при этом я ж не перестану считать такой поступок глупостью и безрассудством.

Ну, и к слову, сам бы я ни за что на свете не хотел бы, чтобы меня фотографировали после моей смерти. Пусть меня лучше запомнят живым и красивым.



505 2011-10-24 10:58
*считать такой поступок глупостью, если человек сам пошел на контакт или вызвал это.
Быстрофикс.



506 2011-10-24 11:12


[[[[Ну, и к слову, сам бы я ни за что на свете не хотел бы, чтобы меня фотографировали после моей смерти. Пусть меня лучше запомнят живым и красивым.]]]]


Анон, ты когда помрешь, тебе не пофиг будет, что там с твоим телом делать будут?



507 2011-10-24 12:03


[[[[я также с интересом могу почитать крипоту о контакте человека с нечистью, например, но при этом я ж не перестану считать такой поступок глупостью и безрассудством, если человек сам пошел на контакт или вызвал это.]]]]


А вы считаете попытки контакта с нечистью глупостью? )



508 2011-10-24 12:12


[[[[Анон, ты когда помрешь, тебе не пофиг будет, что там с твоим телом делать будут?]]]]


Может, и пофиг. Но щас-то не пофиг.

Кстати, о том, что делают с телом, и как реагирует на это душа - весьма крипотный ФЭГ:
www.youtube.com/watch?v=ajMMlgt93E4 <http://www.youtube.com/watch?v=ajMMlgt93E4>

Высирал с него кирпичи на новую баньку, когда впервые увидал эту запись: в одном доме на автоответчик записалось весьма странное сообщение: женский задыхающийся голос просил у Жени (собсна, мужик, который в этой квартире жил) воды. А суть в том, что как раз в этот момент в другом городе жена этого Жени была на похоронах своей сестры, которую в это время кремировали. Запись советую послушать, кирпичи вполне себе можно нехилые отложить. Как раз там заодно более подробно описывается ситуация (ибо это отрывок из какой-то передачки про сверхъестественное).



509 2011-10-24 12:53


[[[[Высирал с него кирпичи на новую баньку, когда впервые увидал эту запись: в одном доме на автоответчик записалось весьма странное сообщение: женский задыхающийся голос просил у Жени (собсна, мужик, который в этой квартире жил) воды. А суть в том, что как раз в этот момент в другом городе жена этого Жени была на похоронах своей сестры, которую в это время кремировали. Запись советую послушать, кирпичи вполне себе можно нехилые отложить. Как раз там заодно более подробно описывается ситуация (ибо это отрывок из какой-то передачки про сверхъестественное).]]]]



а ты представь что с душой происходит когда тело в гробу черви жрут,думаешь лучше чем кремация?))



510 2011-10-24 12:56
Анон, а я разве говорил, что хуже, а что лучше? Одинаково хреново. я просто дал ссылку на кирпичное видео. Голос реально жуткий. Щас его пересматривать не стал. Сижу дома один - могу пырицо на страшные фотки, читать жуткие истории, а этот голос... Помню, когда первый раз послушал (тоже один дома сидел), весь день с дрожью вспоминал. Благо, еще на работе был, хоть отвлекалсо.



511 2011-10-24 13:01
чтож ты один дома и страшишься?))хотя день ещё,авось нёх не придёт пугать)
*я не слушаел ещё,сам на работе,народ не поймёт  *



512 2011-10-24 13:09


[[[[чтож ты один дома и страшишься?))хотя день ещё,авось нёх не придёт пугать)]]]]


Ну, в целом мне пофигу, я с такими вещами практически не сталкивался, и могу спокойно читать крипоту ночью с выключенным светом, и перспектива обернуться или сходить среди ночи в туалет меня никогда не пугала)

А я вот уволился с работы неделю назад, вот теперь сижу один дома и страшусь от нечего делать, ага).



513 2011-10-24 18:15
И ещё хочу добавить про то, почему снимали похороны.

Потому что это было такое же важное событие в жизни, как и свадьба. Его надо было провести достойно.

Похороны в городе и похороны в деревне - это разнве вещи.

В деревне у нас был дом на главной улице и потому я видела кучу похорон. Это очень торжественное и яркое событие. Процессия в час выходит из дома усопшего и медленно идёт через весь посёлок по главной улице, дальше по трассе и к кладбищу. Гроб несут четыре человека, ещё четверо - крышку, впереди парами идут люди, которые несут венки, а в самой голове процессии идёт человек (часто ребёнок), несущий портрет покойного, и второй ребёнок, несущий цветы. За гробом идёт толпа провожающих, далее автобус, где сидят те, кому тяжело идти (а это несколько километров, часто по жаре или морозу), потом автобус с оркестром (или на крайняк с записью музыки), а замыкает грузовик, в котором сидят мальчишки (как правило) и разбрасывают сосновые веточки; если умерла молодая девушка, то вместо сосны - цветы.

Ооочень большое разнообразие в обивке гробов, количестве и красоте венков и вообще во всём убранстве процессии - я уж молчу о "городе мёртвых". В детстве я очень любила бывать на кладбище, там по могиле, как в посёлке по дому, можно было угадать социальный статус (сейчас можно было бы сказать "счёт в банке") человека.

Ещё момент - количество (и качество) процессии. Уважаемого человека провожали сотни людей, иной раз приезжали с другого конца страны. Поминки тогда шли в четыре-пять столов (т.е. в пять приёмов), потому что все люди в дом не помещались.

Т.е. даже рядовой день рождения не был так важен, как похороны. С юбилеем разве что сравнимо.


Анон с карликами.



514 2011-10-24 19:57
Позновато анон спохватился, конечно, и истории не то чтоб очень крипи....
История первая: маленьким анон часто играл с друзьями на сторойке, и у него сейчас волосы в жопе шевелятся от одной только мысли, что в подобном месте может играть уже собственный ребенок, но тогда было клево. Играли в прятки, разумеется. Одной из любимых забав была темная комната - помещение на первом этаже без окон да еще и в коридорчике. Там все прятались по углам, а водящий заходил и искал - такие жмурки без повязки. Анон как раз и был водящим, комнату эту знал уже неплохо, по осколкам кирпичей пробирался уверенно и сразу обнаружил в углу кого-то. Кого-то с очень грязными волосами. Вот просто пиздец грязными - ощущение от этих сальных волос анон помнит до сих пор. Пощупал анон голову эту, стал гадать, кто бы это был. Все имена перебрал, хихикают, друзья-сволочи вокруг, но не отзываются. Всех перебрал. Сказал даже "ну, я так не играю", а потом анона потрогали очень холодной и липкой рукой. Анон завизжал по-девчоночьи, ибо девчонкой и был, и выбежал из комнаты. За ним поломились остальные и стали спрашивать, какого это хера анон портит игру и кого пытался обмануть, делая вид, что ощупывает пустой угол.



515 2011-10-24 20:17
<some missing media>



516 2011-10-25 01:10
Кхм, анон сознанется в наличии запрещенных фотографий похорон. Но что интересно - они тоже от живущих в деревне родственников, там это обычно. То ли момент прощания запечатлеть, то ли к смерти отношение легче, сказать трудно.

Кстати, о покойных родственниках - к анону приходила прошаться бабушка, и не к нему одному. Так же приходила и к матери, и её сестре. В первую же ночь после похорон. 
Сон был невероятно реалистичный и светлый, и даже трудно описать это чувство покоя. Кстати, это был единственный сон, где анон помнил, что пришедший родственник уже не относится к миру живых. Во всех остальных случаях покойные во сне всегда воспринимаются как живые.

Эта же бабушка приходила за матерью, за два дня до смерти последней. Сон черно-белый, вернее, почти сплошь серые оттенки, вокзал, пасмурная погода, удивительно безлюдный перрон и почти пустой поезд, на которой я их провожаю. Проснулась тогда как от кошмара, хотя ничего страшного не было, никто не гнался, ни откуда не падала.

Мать снилась год после после похорон, очень часто. Скорее всего дело в попытке психики так защититься, но тогда непонятен резкий обрыв серии таких снов, и что наутро анон всегшда их помнил. Другие не запоминал, а эти помнил езо всяких усилий.
А еще вместе с ней приходил наш собак. Никогда не снился до этого, а с матерью, которая была для него центром мира - пришел.



517 2011-10-25 03:01
Анончег, а тебе страшно, когда ты лежишь в темноте, на животе, читая крипотку? я вот не очкую, но периодически напрягаясь, представляя, каких кирпичей можно высрать, если вот так валяешься на кровати, а потом - бац - на спину что-нибудь тяжелое каак прыгнет!



518 2011-10-25 03:26
Я лежу на спине )))



519 2011-10-25 04:56
А я сижу за столом и сзади - вся комната и (!) дверь. Но я бдителен периодически оглядываюсь))))))

Анон с карликами



520 2011-10-25 09:05
Анону одноклассница рассказывала, когда он еще в школе учился.
У нее умер отец. В эту ночь всем членам семьи: матери, трем братьям, сестре и, собсно, подруге приснился сон: будто идут они с отцом непонятго гду, доходят до стеклянной двери. Отец открывает дверь и говорит: "Вам со мной нельзя." И уходит через дверь. Всем снилось абсолютно одинаково.
О как.

анон с чертями 



521 2011-10-25 23:27
Аноны, вот видео по теме пост-мортема.
www.youtube.com/watch?v=h9NMJ_juYSU <http://www.youtube.com/watch?v=h9NMJ_juYSU>
www.youtube.com/watch?NR=1&v=FKWcJGz-4fU <http://www.youtube.com/watch?NR=1&v=FKWcJGz-4fU>
www.youtube.com/watch?v=wwNVT18dC9o&feature=rel... <http://www.youtube.com/watch?v=wwNVT18dC9o&feature=related>

А здесь вообще люто, пиздец глум. 
www.youtube.com/watch?v=a9zc0OzKWm4&feature=rel... <http://www.youtube.com/watch?v=a9zc0OzKWm4&feature=related>



522 2011-10-26 13:40
Анон-тормоз только подтянулся в тред и сразу хочет присоединиться к анонам с чуваком- в-чёрном-и-шляпе
У меня это чудо фигурировало в  серии снов. Не буду описывать подробно, ибо простыня (дело было пару лет назад, но всё записано )
В общем, первая встреча во сне случилась во дворе дома. Увидела я его со спины. Тип уводил со двора мальчишку лет 6 на вид. У меня сложилось сразу два неприятных впечатления - а) тип-в-чёрном только выглядит человеком - просто сейчас ему так удобнее; б) пацан-то без сознания...
Ну я (обладая эпическим благоразумием, да) и погналась за ними. Бегу-бегу (думаю при этом - вот щаз мне башку дурную и открутят, но, ЧСХ, на порядок действий умные мысли не влияют), стараюсь быстрее, а получается медленно - парочка удаляется, доходит до единственного фонаря на выезде из двора (кто-то здесь описывал, кстати, схожий эффект - под фонарём круг света небольшой, хорошо, если больше метра в диаметре, а дальше сразу темнота - глаз выколи. И ещё такое чувство, что по ту сторону круга уже сильно не та дорога, что обычно), пересекает освещённый круг, исчезает в темноте. Всё.
Во втором сне чудика в плаще не было, но я пятой точкой чую, что сон был из той же оперы. Работала я в лавочке (в собственном доме, опять-таки), суетилась там, периодически вспоминая, что надо к определённому часу закрыться (а то придёт таинственный песец), и, конечно, нужное время проебала. Подхожу к дверям, на часах время Х+1 минута, и посещает меня скорбное чувство, что уже закрывай-не закрывай... Однако никакая НЁХ в магазин не ломится, на вид всё спокойно, а вот на душе - мягко говоря, не очень.

Ну, буду аноном-тормозом, что ли.



523 2011-10-26 13:42
Странно, мой сравнительно небольшой пост показался дайрику слишком длинным... 
Третий сон логически продолжает цепочку - я в своей квартире, иду в темноте на кухню и видит, как тип из сна №1 копается в шкафчике в коридоре. В шкафчике - кофе, специи, всякая фигня. Ничего интересного, тем более для НЁХ (хотя кто их знает...)
Привлекать его внимание почему-то не хочется. От типа веет этакой опасностью по умолчанию. Он как чемоданчик с ураном - может меня сильно попортить и не проявляя агрессии. На этой оптимистичной ноте просыпаюсь.
Лица ни в первом, ни в третьем сне не видела.
Больше эта конкретная НЁХ не являлась ни во сне, ни наяву. Вроде бы.
Из малолетних соседей никто не умер тогда. (А вот если кто с ума сошёл, допустим - так это гораздо менее заметно... но я не знаю.)
Ну и цепочка двор - дом - квартира как-то намекает. Но анон всё-таки два года как не съеден. 
Анон-тормоз



524 2011-10-26 13:43
"видит"
вижу, то есть. Приношу извинения, сбилась на третье лицо...
Анон-тормоз



525 2011-10-26 22:24
анон с видео, офигеть.
некоторые кадры там очень сильные тупо по композиции и художественности... как бы седня ночью они тоже не начали приходить.

ну и глум тоже позабавил.
еще вспомнилась поговорка про "краше только в гроб кладут", так ведь ее ж старики при мне использовали не в смысле, что "какое ты уебище, как зомби прям", а по серьезке "какой костюм, какое платье, прям хоть в гроб ложи".
реально самое лучшее и красивое приберегали для гроба.
и на этих вот фотках дети как ангелочки выряжены. нормальный ребенок он встрепанный, в рюшечках и цветочках не высидит минуту-две, выдержка в старину огого долгая была...

анон с фликром и глюками про детей



526 2011-10-27 10:38
 <http://fastpic.ru/>



527 2011-10-27 10:40
<some missing media>



528 2011-10-27 10:54


[[[[Не буду описывать подробно, ибо простыня (дело было пару лет назад, но всё записано )]]]]


Анон, он к тебе постоянно спиной был?

Комната-кун



529 2011-10-27 18:36
Анон с живым краснодарским универом, тот универ - не журфак ли?



530 2011-10-27 20:32
а что такого ужасного в голосе на автоответчике?



531 2011-10-27 20:34


[[[[а что такого ужасного в голосе на автоответчике?]]]]



+ много. Оо



532 2011-10-27 20:41


[[[[ а что такого ужасного в голосе на автоответчике?]]]]


Ды шепот такой стремный, как будто задыхаются на том конце провода.



533 2011-10-27 22:27
что стремного в этом шепоте? там вообще ничего ж не слышно и не разобрать
имхо какой-то фейк



534 2011-10-28 00:16
мб и фейк, но мне кирпично было



535 2011-10-28 01:26
22:27

Ничо стрёмного - за исключением того, что это звонит умерший человек. А так, если не знать, то да, ничего особенного.



536 2011-10-28 05:07


[[[[Анон, он к тебе постоянно спиной был?]]]]


Да. Второй раз, судя по ситуации, были шансы увидеть лицо (если оно есть), но, увы, проснулась раньше, чем он обернулся. Не то чтобы в панике, просто со стрёмным чувством... даже сходила кухню проверить, всё-таки когда снится собственная квартира, посещают сомнения: а сон ли это?
Анон-тормоз



537 2011-10-28 05:22
А, ну и чтоб на одних снах не зацикливаться... не особо крипи, но забавно.
Я историк, с недавнего времени работаю в археологическом музее. Ну и где-то в первый месяц работы сидела себе за компом. В кабинете больше никого не было, работы временно тоже не было - и я с чистой совестью страдала фигнёй, мангу читала. И тут кто-то пару раз довольно громко кашлянул над моим левым ухом. Оборачиваюсь... ну вы поняли, никого.
А кабинет здоровый, мой стол как раз в середине, ближайшие соседи находятся на противоположной стороне коридора и их не бывает слышно, пока к нам не зайдут. Ну я утешилась тем, что, если чего, десяток лопат в пределе досягаемости, и забила на явление.
Недели полторы спустя выбрались в лес на шашлыки, и после энной рюмки я повеселила коллег этим эпизодом. На что мне сказали, что у меня за спиной в шкафу живёт скелет. Ну, в самом прямом смысле - выкопали пару лет назад, привезли, положили.
Тут мне стало не то чтобы не смешно, но любопытно. Спросила потом, в каком именно шкафу - показали, но он находится справа... на контрольный вопрос - а сколько, мол, тут всего в шкафах скелетов, получила ответ "да так... хватает". 
Анон-тормоз



538 2011-10-28 05:54
Гость в 05:22 

О! Коллега!

Анон-специалист по колдовским процессам



539 2011-10-28 10:31


[[[[но, увы, проснулась раньше]]]]


Ну не увы. Я его рожу с метров 20ти видел и до сих пор удивляюсь, как эта тварь меня не заметила.

Комната-кун



540 2011-10-28 11:11


[[[[Я его рожу с метров 20ти видел и до сих пор удивляюсь, как эта тварь меня не заметила.]]]]


И как его рожа выглядит?
я вот всегда слышал, что оно без лица. Просто черная тень - и все.



541 2011-10-28 12:18


[[[[я вот всегда слышал, что оно без лица. Просто черная тень - и все. ]]]]


Ну тут по тредику кто-то его лицо таки разглядел. У меня тоже была темнота (ну не совсем, но какой-то клубящийся туман черный) и два горящих буркала вместо глаз. Мерзостное ощущение.

Комната-кун



542 2011-10-28 14:47
Анон с живым краснодарским универом, тот универ - не журфак ли?
Там, кажись, дизайнеры с архитекторами, но может, и кто еще есть - я не в курсе 

анон с садиком и живым универом



543 2011-10-28 17:19


[[[[О! Коллега!]]]]





[[[[Ну не увы. Я его рожу с метров 20ти видел и до сих пор удивляюсь, как эта тварь меня не заметила.]]]]


Вот чего не знаю, того не знаю, конечно, но, может, они разные? Потому что я, глядя на своего, не боялась особо. Ну, чувство, что дело хреновато и зря я активничаю - могу лишиться чего-нибудь нужного, было, но вот ужаса, обычного для встреч с НЁХами, не было. С тем же лицом - было скорее любопытно, чем страшно думать, обернётся он или нет. Правда, я не думаю, что там могло быть лицо в нашем понимании. Даже жёлтое и клыкастое. Может, череп или темнота...
А может, я отморозок и до меня не доходит, насколько он пакостен...
Анон-тормоз



544 2011-10-28 18:48
муж только что рассказал историю из жизни своих приятелей
дело было в Сибири, точнее даже, в глухих сибирских лесах. двое его знакомых, бывалых туриста, пошли в очередной поход, и там где-то в лесах обнаружили то ли избушку, то ли сторожку. решили заночевать там. вошли в избушку - вроде ничего подозрительного, печка в хорошем состоянии, можно растопить. один из них пошел дровишек набрать вокруг избушки. отсутствовал минут 15-20, не больше. входит в избушку - а его друг забился в угол, глаза круглые от ужаса... и он полностью седой.
друг так и не рассказал, что он видел в этой избушке за 15 минут, но больше в сибирские леса не ходит.



545 2011-10-28 19:07
Японский городовой... хорошо, что у меня тут хотя б сибирской тайги под боком нет (уссурийская есть  ). Снова вспомнила уже помянутых в треде Бушкова и Буровского: по тем томам "Сибирской жути", которые с байками, тоже рассеяны истории о лесах и избушках. Есть, в частности, история о компании, заехавшей в заброшенную деревню - их там всю ночь из домика голоса выманивали, причём называя по именам, и какая-то фигня в окна пялилась. Но видели и слышали это все участники... 
А тут, чтоб одного пугало в избушке, а другой, шастая вокруг ничего не заметил -  это должно быть что-то оччень избирательное...
Анон-тормоз



546 2011-10-28 20:12
Вот все давали ссылки на постмортем, а я дам ссылку на барабашку.
simada.livejournal.com/41964.html <http://simada.livejournal.com/41964.html>



547 2011-10-28 20:53
да ну, барабашка невкусный
я тут вспомнил, что в ЖЖ натыкался на фотку якобы полтергейста
ru-anomalia.livejournal.com/47004.html <http://ru-anomalia.livejournal.com/47004.html>



548 2011-10-28 21:14
simada.livejournal.com/53851.html#cutid1 <http://simada.livejournal.com/53851.html#cutid1>
Женщина встретила двойника. Совпали имя, фамилия, имя мужа, дата рождения, дата рождения мужа и ещё что-то.



549 2011-10-28 21:25
А гляньте фотку перед той, с мордой. Там тоже морда. В верхнем стек



550 2011-10-29 02:54


[[[[Там тоже морда. В верхнем стек]]]]


Не вижу. Гдеа?



551 2011-10-29 03:01
*строит из кирпичей домик дядюшки Тыквы*
Спасибо тебе, дорогой анон с фотографиями НЁХа.



552 2011-10-29 03:30


[[[[*строит из кирпичей домик дядюшки Тыквы*
Спасибо тебе, дорогой анон с фотографиями НЁХа.]]]]



такая же фигня.


Анон-тормоз, 

[[[[А тут, чтоб одного пугало в избушке, а другой, шастая вокруг ничего не заметил - это должно быть что-то оччень избирательное...]]]]



да у того же Буровского есть чё-то из той серии про избушки, где про ту, в которую если втроём зайдёшь, то проснутся только двое. Ну избирательное, да. 

анон с карликами



553 2011-10-29 08:37


[[[[да ну, барабашка невкусный]]]]


А по-моему, барабашка жуткенький, еще и музыку включал... Продвинутый... 

Оу, какая фотка с мордой...
А кто-нибудь - хотя наверняка все, кроме меня, - понял слова о том, что там можно видеть как маленькое лицо, так и большое? Я большое не вижу...
Анон с кукурузинкой



554 2011-10-29 12:24


[[[[Там, кажись, дизайнеры с архитекторами, но может, и кто еще есть - я не в курсе]]]]


а, ну точняк. слева дизайнеры и пед, справа журфак.

Анон сам учился на журфаке в доремонтные времена. Правда, на заочном, поэтому особо там не тусил, но когда тусил, подтверждает: не из самых приятных место. Там раньше реально был небольшой завод. НЕХ анон не видел, но мурашки по коже не раз бежали, особенно, по вечерам. И сама улица Сормовская, на которой это дело стоит, сподвигает к высеру кирпичей.



555 2011-10-29 12:36
Анон с журфака, сочувствую. Слабо представляю, настолько приятно было находится там дольше получаса, хотя чем больше людей, думаю, тем меньше напряг на каждого - ему пофиг из какого количества человек свою дозу тянуть ><
Улица наверно тоже странная, я ее толком не разглядела тогда. Но где-то поблизости у вас там еще Магнит был - там тоже какая-то непонятка чувствовалась. Вроде позитивно, и отдышаться после универа можно, а с другой стороны - ненормальная такая позитивность, искусственная  
Ну либо просто анон плохо уже соображал после живых стеночек, и он гонит 

анон с садиком и живым универом



556 2011-10-29 12:39
аноны, я вас люблю, потому что вы чудесны, но ёлки-палки, чего ж вы пугливые такие. Уже если от улиц кирпичи высирают...)

анон-Скалли



557 2011-10-29 12:51
анон-Скалли,

Извини 

пугливый анон с садиком



558 2011-10-29 12:56
да нет, за что вы извиняетесь?) мне просто интересно, это реально вам страшно, или уже под впечатлением от этого треда всё, даже прошлые реалии, кажутся более жуткими и пугающими?



559 2011-10-29 13:22
Гость в 12:56 , после этого и первого треда мне уже все нипочем, если честно 
Пока дядьки и бабки не мерещатся - все зашибись, как чудесно XDDDD

анон с садиком



560 2011-10-29 14:15
А я вот всегда интересовалась - не может ли быть так, что хотя бы часть НЕХов человек вызывает сам? Не в смысле "из другого мира", а в смысле, там, телекинеза неосознанного. Ну, знаете, мамаша разгневалась - чашка разбилась. Не зря ведь говорят, что полтергейст в неблагополучных семьях селится.



561 2011-10-29 14:16
анон-Скалли, а что вы скажете по поводу фотки полтергейста, которую выше постили?



562 2011-10-29 14:23


[[[[анон-Скалли, а что вы скажете по поводу фотки полтергейста, которую выше постили?]]]]


ну, во-первых, начнём с того, что я не_ не верю во всё, что в этом треде написано, очень даже верю, просто ищу объяснения сначала материального, скажем так)
Что касаемо этой фотки, я не специалист и никак не могу опровергнуть/подтвердить её подлинность)
Пугает ли оно меня? Да нет. Это же фотография) А вот увидь такое вживую, конечно, испугалась бы, нервы у меня не стальные)) Как-то так)

анон-Скалли



563 2011-10-29 14:33
я почему спрашиваю - мне ваша позиция очень близка. я тоже допускаю существование НЕХов и того, что науке еще неизвестно, но сначала все-таки хочу найти нормальные причины (имхо больше пятидесяти процентов таких историй отсеются, если хорошенько покопать)
вот я и думал по поводу этой фотки
если это не НЕХ, то это фотомонтаж? но кому это нужно? и что это за тетка тогда?



564 2011-10-29 14:45


[[[[я почему спрашиваю - мне ваша позиция очень близка. я тоже допускаю существование НЕХов и того, что науке еще неизвестно, но сначала все-таки хочу найти нормальные причины (имхо больше пятидесяти процентов таких историй отсеются, если хорошенько покопать)]]]]


ага, согласна) особенно про отсеивание 50 %. Меня тут некоторые истории вполне поразили, особенно про живой детский садик, я уже подумываю, не приехать ли туда, потому что это, конечно, очень круто, если правда, но некоторые - откровенно веселили - ну не верю я в странную собаку с лицом Горлума, встретившуюся одному анону на городской улице)



[[[[если это не НЕХ, то это фотомонтаж? но кому это нужно? и что это за тетка тогда?]]]]


кому это нужно - вопрос интересный. Меня откровенно "подозревает" тот факт, что дамочка увлекалась спиритизмом и ещё вызвала какого-то мужика, который вопросы о разбитом стекле задавал спиритической тарелочке *фейспалм*. Ну можно же допустить, что эти люди захотели широко прославиться в узких кругах?) вон, и в книжку их история попала) Тётка - да мало ли, что за тётка. Лицо вполне человечье) описанный "зловещий" взгляд, имхо, не более чем так называемая "перцептивная установка", установка восприятия. Ну, то есть, вы считаете, что это НЁХ, и всё вас будет в ней пугать. Знали бы вы точно, что это фото соседки, пришедшей одолжить соли, взгляд бы казался всем совершенно обычным хДДДД
это так, навскидку. Мне вон история дятловцев покоя не даёт, потому что туда как раз не вписывается логичное объяснение всех фактов)))

Тем не менее, повторюсь, я верю в аномальщину, но очень хочу и дальше жить без её присутствия в моей жизни)))

анон-Скалли



565 2011-10-29 16:35


[[[[А я вот всегда интересовалась - не может ли быть так, что хотя бы часть НЕХов человек вызывает сам? Не в смысле "из другого мира", а в смысле, там, телекинеза неосознанного. Ну, знаете, мамаша разгневалась - чашка разбилась. Не зря ведь говорят, что полтергейст в неблагополучных семьях селится.]]]]


А может быть, кстати. Были у меня странные истории в школе - сижу за партой /стою около, внезапно думаю - о, сейчас плафон рухнет. И бабах! Оба раза, блин, успела озвучить идею. Во второй раз даже попыталась отогнать чувака, который сидел на соседней парте. Чувак не ушёл, но, ура, его не задело осколками. 
Хз, что то было - предчувствие или хуже, но школа вообще дело нервное, а для анона в особенности - мелким он был, ботанистым и весьма нелюбимым...
Ха, теперь у меня в комнате в люстре, рассчитанной на 5 лампочек, держатся 2, максимум 3. Вкрутишь четвёртую - пара дней, и она в лучшем мире. Третья держится дольше. Люстру уже меняли  В кухне и второй комнате с теми же условиями всё ок с лампочками... 
Анон-тормоз



566 2011-10-29 16:38


[[[[если это не НЕХ, то это фотомонтаж?]]]]


Почему бы нет? Гуляет же по сети тот же smile.jpg. Не более чем обработка в ФШ. 

На тему фотографий - все было более прозаично, когда люди больше работали с пленкой. У моего отца хранились два негатива (две катушки), которые он как не проявлял - все равно в одном и том же месте был непонятный артефакт. Он и под лупой негативы смотрел, и так и этак. И реактивы менял (думал, что концентрация не та, или просроченные использовал), и сами пленки смотрел. На пленках - нет ничего (артефакт занимал 1/4 стандартного отпечатка). Проявляет - на всех сериях одно и то же каждый раз. Что это - фиг знает.

Комната-кун



567 2011-10-29 16:40


[[[[ Люстру уже меняли ]]]]


Проводку поменяйте :3

Комната-кун



568 2011-10-29 16:41
а что проявляется-то?



569 2011-10-29 16:44
На одной серии были разводы непонятного характера, похожие на неправильный водоворот. На другой что-то напоминающее сигаретный дым (не скажу, что напоминало лицо, но какое-то мерзостное впечатление производило). Найду хоть один снимок - покажу.

Комната-кун



570 2011-10-29 18:17
Анончики, Хэлоувин сегодня, самое время делиться страшилками!



571 2011-10-29 18:19
а чо сегодня, он с 31-го на 1-ое 
0_о



572 2011-10-29 18:26
Не крипи, но просто странное.
Я, аноны, всегда была нелюдимым человеком, друзей-приятелей у меня почти не было и меня это вполне устраивало. В какой-то момент я обратила внимание, что люди стараются не находиться рядом со мной и чувствуют себя неуютно - в толпе рядом со мной почти всегда пустое пространство, в транспорте если рядом со мной кто-то садится, то только если больше нет мест, ну и все такое. Я поначалу подумала, что от меня идет какой-нибудь запах, стала тщательнее следить за гигиеной, сменила парфюм - ничего не изменилось.
А у меня есть одна приятельница, почти подруга, одна из немногих, кто со мной общается. Я у нее спросила, в чем дело, что со мной такое, пахнет что ли?
Она помялась, потом говорит: нет, не пахнет, но от меня такое совершенно необъяснимое, но жуткое ощущение, как будто фонит чем-то, или излучение какое, или аура, которая гонит от меня людей, вызывает очень неприятные чувства, прям как шерсть дыбом стоит. Она говорит, мы познакомились когда на пати по случаю Самайна как раз, я была в образе ведьмы и подруге понравилось, как натурально я изображаю жуть, она из-за этого ко мне подошла. А потом оказалось, что я всегда такая. Просто подруга уже вроде как привыкла, а вот другим людям очень не нравится.



573 2011-10-29 18:31
Блин, анон не то написал, что хотел. Хотел сказать, что не сегодня Хэлоувин, а скоро.



574 2011-10-29 18:44
Анон, от которого все щемятся, а у меня противоположно Все абсолютно люпнут: люди, звери, НЁХ. Мне это оч-чень не нравится.



575 2011-10-30 08:19
Вчера с женой говорили на тему всякой жути, и что, наверно, все можно объяснить логически, рационально, только мы иногда не знаем, где эту рациональность искать. Вроде страшно, ужасно, а на самом деле все легко объясняется естественными причинам. Кто-то ходит - у кого в полу деревянные перекрытия, у кого-то паркет или линолеум - рассыхается дерево, лак начинает давать незаметные трещины, испаряются какие-то вещества, стены дышат - это обойный клей или незаметные дырки между кирпичами, которые плохо заделали, трещины внутри дома. У нас вот тумбочка под телевизором трещит, сволочь, а холодильник порой "вздыхает" - да, слышится ясный такой, тяжелый вздох, и он еще не так умеет. Шумы - у нас дома два животных, кот и морская свинка, то кто-то что-то роет, то скребет, то грызет. И понятно кто. Кот порой храпит похлеще меня.
И супруга сказала, что обычно все списывает на кота. А было так, что она проснулась и в полудреме решила, что рядом с ней суетится и укладывается кот. А потом до нее дошло, что кот лежит на стуле рядом с кроватью. И добавила, что это ее совершенно не испугало. Моя жена вообще такой человек, что кирпичи не откладывает по таким поводам. Я ей иногда завидую.



576 2011-10-30 15:59


[[[[И супруга сказала, что обычно все списывает на кота.]]]]


Помню, был пост в дайри примерно следующего содержания: услышала, как кот точит когти на когте-точке в коридоре, умилённо подумала  «ну точи, точи», потом заметила, что кот-то здесь, в комнате. Подумала и выставила кота в коридор, чтобы точно знать, что когти точит именно он.



577 2011-10-30 16:44
Гость, вот, понимаю это прекрасно)  Причем наш кот по дому ничего не пугается вообще, если что и было, то кот уже давно все распугал.

Анон со смелой супругой



578 2011-10-30 17:32


[[[[Проводку поменяйте :3]]]]


О, пока не испробовано, благодарю. 
Анон-тормоз



579 2011-10-30 17:43
Хм, сколько раз попадались тут рассказы вида "потопталось что-то по кровати, сначала думал на кота, а кот в другом месте сидит"... Вот интересно, у людей, у которых кошек дома нет и никогда не было, такие кроватеходцы так же часто встречаются? 
Не, интереснее, конечно, было бы, если бы так же часто ) Но глюки иногда бывают такие, блин, четкие, особенно когда ты уже (или еще) в кровати... Буквально сегодня утром, уже вроде как проснувшись, услышала, как в коридоре что-то зазвенело громко, будто ключи кто-то пошурудил. Спросила маму, не она ли, та ответила, что не она и что ничего не звенело и что мне это приснилось (и что сама она к этому времени уже надежно проснулась).
Была бы в квартире одна - точно подумала бы, что НЁХ ключами звенела ))
анон с кукурузинкой



580 2011-10-30 17:51
заснула вчера. слышу - рядом словно кто-то ворочается, пытается лечь рядом. сплю я на двухспальной кровати одна, так что рядом обычно лежит ноутбук выключенный и заначка с конфетами. полусонная подумала, что ноутбук мешает _этому_ лечь, встала, перетащила ноут на письменный стол, конфеты под подушку сунула и опять вырубилась. сегодня просыпаюсь - ноут на столе) забавно, но мне было совсем-совсем не страшно. 

привет анону с садиком



581 2011-10-30 17:58
Анон из Уфы все еще молчит?



582 2011-10-30 19:10


[[[[полусонная подумала, что ноутбук мешает _этому_ лечь, встала, перетащила ноут на письменный стол, конфеты под подушку сунула и опять вырубилась]]]]


Какая вы заботливая! 



583 2011-10-30 19:25


[[[[Какая вы заботливая!]]]]


это подсознательное шалит)))



584 2011-10-31 05:15


[[[[Вот интересно, у людей, у которых кошек дома нет и никогда не было, такие кроватеходцы так же часто встречаются? ]]]]


Встречаются. В этом случае ход мыслей такой - "Что-то топчется по одеялу. А, кот... Стоп. У меня нет кота!" 
Анон-тормоз



585 2011-10-31 07:04
Ну вы, блин, даете, аноны. Прочитала первую темку... Меня так не плющило после марафона японских фильмов ужасов, устроенного для себя любимой как-то ночью в пустой квартире. 



586 2011-10-31 09:30
И тебе ответный привет, анон с ноутбуком 

анон с садиком, читающий тред только днем - на всякий случай XD



587 2011-10-31 18:19
Никто чёт не ведётся пойти вместе побояццо прямо сейчас((

Хелоуин на дворе, аноны!)))



Анон с карликами



588 2011-10-31 20:43
Сижу, читаю первую часть треда. Радости столько, хотя уже и не так страшно! За последнее время этот на Правдорубе самый позитивный тред!!! Просто обожаю всех, кто пишет свои истории!!!
Хотела спросить, анон из Новосибирского Академгородка еще читает?? А то про эту чупакабру из новостей местных интересно узнать: это ее вы имели ввиду, рассказывая про генетически модифицированных животных местными учеными?
А описанное водохранилище с всплывающими гробами - Обское?



589 2011-10-31 20:51


[[[[А описанное водохранилище с всплывающими гробами - Обское?]]]]



По описанию на красноярское море похоже или как его там. Когда деревни с кладбищами затапливали, чтоб его сделать.



590 2011-11-01 08:23
Уважаемые аноны, доброго времени суток!
Во-первых, искреннее спасибо всем, кто сделал свой вклад и поделился историями из жизни. Куда страшнее и интереснее читать о том, что произошло на самом деле, и читать это, написанное простым разговорным языком, чем литературно оформленное произведение. В последнем есть свой шарм, но другого характера.
Во-вторых, расскажу вот что. Вчера, как мы все знаем, проходил праздник Хэлоуин, и я, будучи преподом на курсах английского языка, естественно, не преминула использовать почерпнутые на этих крипи-тредах знания и поделилась кое-какими из историй со студентами. В ответ те поделились своими, которые я вам сейчас и перескажу.

Одна поведала такое. Поехала она однажды в Крым к другу, а он мало того что живёт в очень старом доме, так ещё и увлекается магией и прочим потусторонним. И вот спит эта дама, значит, ночью, а на улице - страшная гроза. Она просыпается от ощущения, знакомого многим здесь, что на тебя смотрят недобрым взглядом. Видит в свете молнии - а на подоконнике открытого окна сидит девушка, темноволосая, в длинном белом платье. Рассказчица спряталась под одеяло, испугавшись. Через пару минут, осмелев, высунула голову - а девушка эта уже сидит на её кровати и продолжает пялиться. За окном бушует гроза, сверкают молнии. Как объяснила мне студентка, эта самая ночная гостья каким-то образом перекрыла ей дыхание - дышать превратилось в невыполнимую задачу. И неизвестно, что бы случилось с нашей героиней, если бы она вовремя не вспомнила, что духов надо послать крепким словцом, чтобы они убрались и прекратили наглеть. Так она и сделала: не помнит уже сейчас, что конкретно сказала (в уме, конечно), но факт в том, что как только волшебный мат был подуман, девушка исчезла, а способность дышать вернулась. После этого те несколько ночей, что рассказчица спала в доме у друга, ощущение злого присутствия преследовало её, было очень страшно спать, но девушку она больше не видела.

Второй случай тоже рассказала эта дама. Как она сказала, нужно подержать покойного родственника за ногу, чтобы он не являлся к тебе во сне и не звал с собой. Одну свою бабушку она так и "отвадила" заранее от своих сновидений, и снов с ней не было, зато пару раз было ощущение её мягкого, доброго присутствия - когда требовалось предупредить о чём-то. А вот со второй бабушкой вышло иначе: она умерла, когда рассказчице было слишком мало лет, чтобы хорошо её помнить, поэтому ни лица, ни характера бабули она не помнила. Зато однажды, когда наша героиня уже была взрослой, ей приснилось, что она куда-то карабкается. Считается (по её словам), что когда лезешь куда-то вверх, это плохой знак: доберёшься до вершины - умрёшь. Но перед тем как девушка сумела это сделать, сон её прервался на другой. Видится ей собственная квартира, она стоит в одной комнате, а в другой - какой-то человек, и они постепенно сближаются друг с другом, их разделяет только открытый дверной проём. Рассказчица знает, что человек этот - кто-то добрый и родной, но никак не может вспомнить, кто, поэтому подходит всё ближе, намереваясь рассмотреть его. Наконец между ними уже ничего, кроме этого самого дверного проёма. В определённый момент к девушке приходит знание: это - её бабушка, та самая, которую она не помнит. В этот миг бабушка берёт её за руку, и она просыпается. Позже оказалось, что явление это было знаком нашей героине: она жутко боится воды и не умеет плавать, а как раз пару дней спустя она едва не утонула.

Следующую историю поведала мне девчонка лет одиннадцати. В принципе, у меня нет причины ей не верить. Говорила она, как, отдыхая однажды в лагере, попала на гадания к девочкам, живущим по соседству. Гадали они не на суженых, а как-то так: якобы есть несколько духов, и гадание это помогает привязать к человеку одного из них. Из тех, что девочка эта запомнила, она назвала Духа Денег, Духа Удачи и Духа Любви. Насколько я поняла из её рассказа, нужно было делать расклад, загадав какого-то одного духа, и по раскладу этому было видно, хочет ли он взять тебя под своё покровительство или нет. Если нет, то "мы его заставим", как говорила девочка-гадалка. А когда с духом определялись, тот должен был прогнать остальных, невостребованных духов в свой мир, потому что они все хотят остаться в нашем. 
Пока наша маленькая героиня наблюдала, как гадают другой девочке, она внезапно заметила, как - внимание! - мимо её ноги проскакала карта. Я не знаю, как такое возможно, но да, проскакала - так сказали мне. Девочка в ужасе позвала гадалку, а та безразлично бросила в ответ: "Они всё время хотят ко мне под кровать забраться, чтобы спрятаться". Пиковые карты, продолжила она, это демоны, а пиковая дама - самая страшная ведьма. Прятаться они хотели, чтобы, как уже упоминалось, остаться в нашем мире.
Девочка, которой гадали первой, потом рассказывала, что чувствовала в тот вечер, как карман её брюк внезапно потяжелел, будто туда забрался кто-то - она верила, что её дух. А наша героиня была выбрана несколькими духами, и, может быть, в этом действительно была доля правды, потому что вскоре она буквально на дороге нашла крупную (для детей крупную) купюру. Видимо, Дух Денег улыбнулся ей.
Ещё эта девочка рассказывала, что в квартире её обитает некое нечто, которое описать можно как белёсый туман: неизвестно, безобидный он или нет, но пока что с ней ничего особо страшного не происходило. Он просто появлялся в коридоре, вися в воздухе, и возле её кровати.

Спасибо за внимание и за то, что своими рассказами навели меня на пару интересных идей для рассказов.
Анон-препод



591 2011-11-01 09:46
Спасибо, анон-препод! 

И вот верно подмечено: читать истории, которые народ рассказывает как свои, простым языком и не пытается облечь в литературу, гораздо интереснее и страшнее.

Читаю сейчас Сибирскую жуть и сравниваю - автор ну так увлекся литературой, что нагнал много мути и ну вообще не страшно.



592 2011-11-01 10:06
Хах, вспомнилось что-то. Когда анон был мелким. он с семьей переехал в новый отстроенный недавно дом. Ничего в этом доме не было примечательного, кроме толпы мышей и крыс Однажды анон собирался куда-то по ночи переться, наклонился завязать шнурки на кроссовках, как почувствовал чье-то присутствие за спиной. Быстро оглянувшись, я в упор увидел висящую в воздухе девку в начнушке или тупо в белом платье Смотрел я на это чудо всего несколько секунд, как оно тупо пропало
Шоетобыло, не знаю, но склоняюсь, что глюк и зрительный обман Но кирпичей, таки, знатно отложил. Внезапно же ж

анон с чертями



593 2011-11-01 11:21
Поздравляю всех с прошедшим XD

А нас, например, знатно вчера поздравили - включите фантазию и представьте следующую сцену, уважаемые аноны:
Время под двенадцать ночи, анон дома совсем-совсем одна. И тут без всякого предупреждения вырубают свет. Во всем районе. Даже луны нет на небе - темень сплошная.
Анон, храбро дрожа поджилками, выбрался за свечками и телефоном мимо двух зеркал, профилактически беззвучно матерясь на выключенный свет, и после так же самоотверженно при неровном свете собирал кубик рубика, замотавшись в одеяло - очень отвлекает от ненужных размышлений про тех, кого не надо  Ни одной хрени ниоткуда не вылезло до самого включения, но анон на них совсем не обиделся 

анон с садиком



594 2011-11-01 11:35


[[[[но факт в том, что как только волшебный мат был подуман, девушка исчезла, а способность дышать вернулась]]]]


ну вот, не зря я маме говорю - ничего страшного, что я матерюсь хДДД


[[[[Считается (по её словам), что когда лезешь куда-то вверх, это плохой знак: доберёшься до вершины - умрёшь]]]]


хм, я во всех сонниках читала другое - это хороший знак, напротив - вершина - это значит, ты достигнешь чего-то, к чему стремился)


[[[[она внезапно заметила, как - внимание! - мимо её ноги проскакала карта]]]]


ЛОЛ! Вот это весело, ящетаю) девочку не Алисой ли звали?)

спасибо, анон-препод, интересные истории))

анон-Скалли



595 2011-11-01 12:05


[[[[самоотверженно при неровном свете собирал кубик рубика]]]]


а ты все задротствуешь? ХД



ну что, аноны, кто как провел эту ночь? у меня глухо все, не считая того, что собаки всю ночь выли на станции скорой помощи за окном)



596 2011-11-01 12:07


[[[[ну что, аноны, кто как провел эту ночь? у меня глухо все, не считая того, что собаки всю ночь выли на станции скорой помощи за окном)]]]]


спала аки младенец) но, возможно, это потому что вечером я задобряла дух Самайна вином и яблоками с мёдом)))

анон-Скалли



597 2011-11-01 12:21


[[[[ну что, аноны, кто как провел эту ночь?]]]]


Играл и рисовал, рисовал и играл хР

анон с чертями



598 2011-11-01 12:22
а ты все задротствуешь? ХД
Хто здесь? о_О

Ничо не "все", я ж по разному задротствую XDD 3ка и 4ка сильно быстро заканчиваются, я уже присматриваюсь к 5*5*5, но он сильно много стоит, зарраза((

анон с садиком



599 2011-11-01 12:28
хм, я во всех сонниках читала другое - это хороший знак, напротив - вершина - это значит, ты достигнешь чего-то, к чему стремился)
Эта информация тоже прозвучала на паре. Дама ответила, что если карабкаешься с усердием куда-то вверх, с трудом даётся тебе этот путь - вот тогда жди беды. Не знаю, правда это или нет.

девочку не Алисой ли звали?
Да, и в самом деле Алису напоминает, а мне и в голову не пришло)))

Анон-препод



600 2011-11-01 12:32


[[[[Хто здесь? о_О]]]]


анон с ноутбуком, балда 



601 2011-11-01 12:42


[[[[Эта информация тоже прозвучала на паре. Дама ответила, что если карабкаешься с усердием куда-то вверх, с трудом даётся тебе этот путь - вот тогда жди беды. Не знаю, правда это или нет.]]]]


Я бы интерпретировал это как то, что сознание пытается таким образом найти решение какой-то сложной задачи ,которую не может решить в состоянии бодрствования. Но то я. 

Недавно, буквально дня два назад, пришлось мне идти через один большой темный двор. До этого дня оный был совершенно обычным и не вызывал у меня никакого интереса. А вот на этот раз я вспомнил Анона с бокскаттером, ибо было постоянное ощущение, что за мной следят (пресловутый недобрый взгляд в спину) и пара теней, которые он описывал (стоит фигура, не двигается, положение тела не физиологичное - человек бы уже с ноги на ногу переступил, или выровнялся). Я был безмерно рад, что уж тут. 

Комната-кун



602 2011-11-01 13:09
Анона из Уфы зохавали.



603 2011-11-01 14:36


[[[[ну что, аноны, кто как провел эту ночь? у меня глухо все, не считая того, что собаки всю ночь выли на станции скорой помощи за окном)]]]]


Никак ( Я после закрытия месяца заснула как только добралась до кровати. И снилась мне фигня всякая про кабинет трудов, испытания оружия массового поражения и поломатые лестницы в деревянном домике. Если и есть во всём этом что-то страшное - так это как могут существовать такие скучные люди 
А ведь у меня сегодня галактический день рождения!
анон с кукурузинкой



604 2011-11-01 17:10
У меня такая история, скажите мне, что я брежу.
У меня есть подруга, мы с ней познакомились пару лет назад у кого-то в гостях, она была девушкой моего знакомого. Скажем, Н. Сначала просто пересекались то тут, то там, потом как-то разговорились, законтачились и подружились. Она оказалась абсолютно своя, мы понимали друг друга с полуслова, хотя были в общем не похожи - я стройная, яркая тусовочница, она крайне полная домашняя девочка, по гостям ходила за компанию, у меня много друзей, у нее почти никого, я люблю кино, она театр - ну и так далее. Единственное, в чем сходились - это любовь к книгам и что-то неуловимо общее. 
А потом у меня началась черная полоса - все валилось из рук, на работе неудачи, в семье постоянно что-то случается, то мама болеет, то папа, то еще что-то, потом со здоровьем начались проблемы, я стала плохо себя чувствовать, постоянно слабость, ничего не хочется. Фигура поплыла, я вдруг набрала 10 кг. По врачам ходила, те ничего не говорят, здорова, вроде. Тренажерный зал не помогает. Друзья все как-то куда-то подевались. Только соберусь сходить развеяться - очередные проблемы. У меня началась депрессия, я с трудом просыпалась по утрам. Потому как-то наладилось, но знаете, какое-то серое все, ничего не хочется.
Подруга - единственная, кто была рядом, остальные друзья первое время еще как-то общались, потом так, привет-привет в аське. Я ж никуда еще толком с ними сходить не могла... 
И вот как-то шли по улице с Н. и встретили одну нашу знакомую. Ну как, она скорее моя знакомая, но подругу тоже знает. Ну, поболтали там, разошлись, а вечером она мне пишет в аське: "Слушай, а Н.-то как изменилась! прям вылитая ты пару лет назад!"
И меня это прям как током ударило! Я полезла фотографии смотреть. И точно: пару лет назад я была стройная яркая брюнетка, а она полненькая тихая девочка. А сейчас я полная, несчастная, с уставшим лицом, на голове непонятно что, ногти не крашу почти, а она похудела, волосы покрасила и подстригла точно как у меня тогда, одевается, как я раньше одевалась, меня всегда хвалили за свой стиль.
Я стала вспоминать и у меня аж мурашки по коже забегали - я же с ней всеми мечтами своими делилась, от самой ерунды до самого важного, и у меня почти ничего из этого не получалось, зато у нее получалось именно такое, что я себе хотела. Вспомнила самые последние неудачи - стоило мне только придумать что-то, чтобы изменить свою жизнь, чтобы хоть что-то наладить, как она тут рядом, поддерживает меня, советы дает, вот только потом у меня ничего не получается. То с работой не получается, то прибавку не дают, то в визе откажут, то с парнем поссоримся, то еще что-то. И я ж проверила! несколько раз задумала какие-то дела и с ней опять поделилась.Так и есть: она тут же меня вытаскивает, весь вечер мы обсуждаем мои планы, и  в результате ничего у меня не получается.
Я стала меньше с ней общаться, отговариваться делами. У меня вроде как на поправку пошло. Она переживает, что мы не встречаемся, что она соскучилась по мне, давно не виделись. Стоит увидеться - все, опять что-то плохое происходит. 
Мне и смешно, и стыдно, что я про подругу такое понапридумывала, и страшно.
Была встреча институтских, у нас своя дата, я специально ничего Н. не говорила, чтобы не сорвалось, очень хотелось всех увидеть, хотя они меня тогда почти бросили, когда мне плохо было. Увиделись, так тепло посидели, так соскучилась по всем и они по мне! Я говорю, вы же сами пропали все, а они - так нас не Н. просила тебя не беспокоить, казала, тебе плохо, ты никого видеть не хочешь. Я в шоке. Я наоборот переживала, что они меня бросили!
И последнее самое, я была у Н. дома, мне нужно было кое-что свое забрать. И я случайно увидела, что у нее в ящике лежит куколка такая типа барби, только с темными волосами. И платье у нее точно такое же, как у меня когда-то было, я его очень любила и часто носила. А на лице, на руках и на ногах у нее что-то написано. 
Не могу перестать об этом думать. У меня такое чувство, словно она крадет мою жизнь, а я не знаю, что с этим делать.



605 2011-11-01 17:17
Анон с подружкой, ужас какой!
Реально какая-то ведьма у тебя подруга!



606 2011-11-01 17:31


[[[[У меня такое чувство, словно она крадет мою жизнь, а я не знаю, что с этим делать.]]]]


Не помню точно, но стоит попробовать носить с собой в кармашке круглое зеркальце, повернув отражающую поверхность от себя. Но в упор не помню, нужно ли там что-то писать или нет Сейчас прабабкины записи поворошу.

анон с чертями



607 2011-11-01 17:35
Анон с подругой, а ты проверь. 

читать дальше <#more>Иголку за дверной косяк входной двери + чуть соли на порог кинуть. На левую руку браслет, лучше замкнутый металлический, но если нет, сойдет и незамкнутый, и даже любая лента/шнурок/етс подходящего размера, но тоже лучше, если с металлическими элементами. Можно и на обе, но левая - обязательно, и не снимать вообще.
Плюс срочно вспоминай про ангела-хранителя и проси защитить от напасти.

После этого недельку-две последи издалека за подругой (желательно не встречаться и не разговаривать, и боже упаси что-то от нее брать, даже переданное через чужие руки). Если найдет на нее черная полоса, или заболеет, или вести себя будет неадекватно - ты права, надо принимать серьезные меры. Если все у нее будет замечательно, ты ошиблась. 



608 2011-11-01 17:36
Аноны, я рада любым советам! 
Я даже готова к тому, что надо мной посмеются, что я зря на человека наговариваю.
Но я не могу избавиться от мысли, что все мои неприятности начались не просто так, а словно меня сглазили и словно она из меня что-то вампирит.



609 2011-11-01 17:37
анон с чертями, на такой размах надо уже зеркальные латы.
Такое чувство, что подруга на уговоры чувака в шляпе согласилась.

анон с садиком



610 2011-11-01 17:43
анон-Скалли в шоке, если это правда)

попробуйте воспользоваться советами анонов и расскажите о результате



611 2011-11-01 17:46
Короче, посмотрел. Из того, что с польского разобрал: зеркальце примерно в cztery centymetry(? слова полустерты) 4 см диаметром. Двухсторонее. Можно носить как медальон. Вроде все.
Тырнеты с прабабкой согласились

анон с чертями



612 2011-11-01 17:47
да никакой дьявольщины. походу, невзрачная девочка нашла себе подругу - яркую, умную, восхищалась ею, и ей завидовала, постаралась сделать так, чтобы остаться у нее одной -единственной, а позже потихоньку, думается мне, без особого злого умысла, вжилась в ее жизнь. приняла стиль поведения, образ мыслей и прочее и прочее. очень хотела стать ею. а как известно, мысль материальна. куколка - наверное, визуализация все же. самый правильный путь - отсечь нафиг. не общаться, дезинформировать, избегать, потеряться, чтобы эту пагубную связь прервать. может быть, сходить в церковь. надеть крестик. но самое первое, что нужно делать - перестать на =подружке= концентрироваться. таким образом вы привлекаете к себе ее негатив и позволяете и дальше беспрепятственно (еще раз скажу - скорее всего, бессознательно) впитывать вашу энергетику.



613 2011-11-01 17:51
как говорила моя бабка, а она была умной тёткой: "отпусти. Поставь ей свечку за здравие, и отпусти с богом, пусть живёт от тебя подальше".



614 2011-11-01 17:56
Плюс к в 17:35 - И повнимательней отслеживай свое собственное состояние, анон с подругой.
Может начать попросту колбасить, и важно осознавать, что это не твои чувства, абстрагироваться от них.



615 2011-11-01 18:04
Спасибо за поддержку, аноны! Все сделаю, как сказали, и через неделю отчитаюсь.



616 2011-11-01 18:12
Аккуратнее там, анон с подругой! Возвращай себе свою жизнь, лучи добра тебе))



617 2011-11-01 18:15


[[[[да никакой дьявольщины. походу, невзрачная девочка нашла себе подругу]]]]



С девочкой понятно, а вот почему анону так плохо?



618 2011-11-01 18:33


[[[[а вот почему анону так плохо?]]]]


Ну вспомните про вуду и куклы. Что-то есть от банальной психологии (неудачи, потеря внимания-друзей-яркости) а что-то от вот этого "она помогает, а у меня все из рук вон плохо и не удается". Помогать же можно тоже по всякому.

Анон с подругой, вам тут умного насоветовали. Только браслет из красной шерстяной нити сделайте. И носите постоянно. Очень многонациональный символ, или средство. Мне от подобных товарищей (хоть я и предпочитаю улаживать такие вещи без всякой чертовщины и потусторонщины) советовали ножом по порогу провести с четкой мыслью о том, чтобы неугодный мне человек больше не тревожил меня и мою семью. Попробуйте, может вам поможет это.

Комната-кун

П.С. Я бы куклу такую сжег бы, но она ж нашлась в доме девочки, а не в квартире анона.



619 2011-11-01 19:59
А у меня внезапно случилось литтл-крипи. Совсем недавно - на прошлом месяце что ли...
Мы с собакой сидели дома. Родители на работе. Собака мирно дрыхнет у себя в кровати. Дом у нас новый - ему 13 лет где-то. У нас, тьфу-тьфу-тьфу, никто не умирал в квартире.
И вдруг совершенно внезапно на кухне раздался звук "разжимающейся бутылки" (скобка-1 - ну знаете, когда бутылку сжимаешь, такой хруст, и когда она разжимается тоже)(скобка-2 - мы обычно покупает трехлитровики и больше; что могло сжать бутылку - хз) и как будто крышка от бутылки отлетела и упала.
Я наложила кирпичей - я жутко впечатлительная и нервная, а тут еще такой нежданчик. Сквозь силу иду на кухню - я еще не завтракала, в животе предательски урчит, а жрать-то надо.
И там ничего не было!!! Бутылка невозмутимо стояла, крышка на месте, все в порядке. 
Анон взял хавку и побежал что было духу к себе в комнату.
Но на этом нечто не ограничилось.
Бутылка опять несколько раз также чпокнула и крышка также падала!! Это происходило точно у меня в квартире.
А еще был звук, будто бутылка падает. Но она стояла и не шевелилась вообще - сколько я ни ходила на кухню.
С тех пор больше ничего такого не было...



620 2011-11-05 12:46
С аноном, слава богу, ничего в жизни такого не происходило, а вот с анончиковым ребенком был один случай... Ребенку было год и 3-4 месяца, т.е. возраст, когда оный ребенок четко произносит 20-30 существительных, не путаясь с их значениями, но ни фантазировать, ни врать еще не умеет. Бабайками и злым дядей сроду не пуган. Да и вообще страхов как таковых не было еще. До "волков под кроватью" и всяких "вдруг кто-то укусит" оставалось еще больше полутора лет. Так же в этом возрасте ребенок нормально уже спал по ночам, пару раз разве что просыпаясь попить водички. В ночь крипи-истории не болел, зубы не лезли. Короче, все обычно донельзя.
Итак, спим вместе на одной кровати. Вдруг чуть позже полночи ребенок просыпается, совершенно нехарактерно встает на четвереньки, потом на ножки, идет по кровати и начинает тыкать пальчиком за окно: дядя! дядя!
Я, еще ничего не понимая, говорю: Слава, какой нафиг дядя тебе приснился! Полночь! Спи!
Загребаю дитятко под одеяло, пою песенку - засыпает.
Через час точно так же подрывается - дядя! 
Насильно укладываю. Через час-полтора снова - дядя! И прямо выкручивается из рук, вот надо к окошку и все тут. Ладно, хуле. Встали, пошли, выглянули в окно - видишь, нету дяди! Надо спать!
Пытаюсь уложить, ан нет. Дядя и все тут!
Тогда анончик, ярый материалист, идет к окошку и вслух говорит: не знаю, что ты там за потусторонний дядя, но я тебя к своему ребенку не звала, не важно, к худу ты или к добру, иди, пожалуйста, домой, ты нам здесь не нужен.
Где слова такие нашел анончик - сам удивился ))) У него даже бабка-коммунистка ни в черта ни в дьявола не верила, не то, что родители.
Но! Самый-то фикус! После этого мы с сыном залегли и уснули (ну, анончик не сразу, лежал сторожил))))))))), и проспали безо всяких дядь до самого утра.
И больше ничего такого не происходило.



621 2011-11-05 13:00
Ужоснах какой. О_О



622 2011-11-05 13:12
Ночной гость *_*



623 2011-11-05 13:40
Анон с подругой, я нахожусь в похожей ситуации. Только с двоюродной сестрой. Не знаю, может, это просто фикс и попытки списать собственные проблемы на чьи-то происки, но меня это напрягает.
Итак, начнем с того, что сестре постоянно ставили меня в пример. Потому что я в школе была отличницей, поступила на бюджет в универ, после нашла - казалось бы - хорошего порядочного жениха, с которым встречались около трех лет (был моим первым мужчиной). Все было замечательно, за исключением мелких неурядиц. У сестры же ничего в жизни не клеилось - она с подросткового возраста начала бухать, курить, трахаться, в школе училась отвратно, о высшем образовании и речи быть не могло, с матерью своей общалась ужасно, даже до микроинсульта ее довела однажды истерикой. Но на людях всегда была няшкой и косила под добрую девочку. Мы иногда с ней гуляли, могли пивка выпить, мужикам кости перемыть. И вот, год назад, когда я уже жила на квартире с парнем (к слову, отношения у нас полтора года были прекрасные - мы даже не ругались, очень любил меня, переживал, если обижаюсь; а после стали ругаться иногда, но это мелочи жизни), я пригласила ее в гости. Посидели мы, попили пива, поели роллов, мною приготовленных, и разошлись. После этого (это я проанализировала ситуацию и сопоставила факты, поняв, что вроде как и правда после этого) у меня в жизни все пошло наперекосяк. я уволилась с работы, новую найти в то время не очень пыталась, ибо сложно было; начали ругаться с парнем через день. Он все больше и больше отдалялся от меня, становясь равнодушным и пофигистичным. Хотя мое отношение и поведение не изменилось. После нового года мы съехали с квартиры и стали жить каждый у своих родителей по его инициативе - он заявил, что все прекрасно, ему со мной хорошо жить, но надо накопить денег на достроительство дома, в котором мы собирались жить (дом мой, к слову). Хотя родители - и мои, и его - говорили, что помогут материально, если будем дальше жить вместе.
Потом у меня начались проблемы со здоровьем. Стоило мне найти новую работу, которая мне понравилась - как у меня обнаружили кисту и положили в больницу на операцию. Даже когда я лежала в больнице, мч оставался довольно холодным и пофигистичным. В день выписки даже умудрился своим пофигизмом чуть ли не до слез довести. Дальше - хуже и хуже. С родителями проблемы, на работе, с мч - тоже. В конечном итоге, мы расстались по его инициативе. Он заявил, что остыл и не видит смысла дальше мучить себя и меня, хотя ему и тяжело. 
И тут - как назло - на улице стали подходить цыганки-побирушки. Им мелочь дашь, а они (три человека) сказали, что на меня сглаз или порчу навела подруга близкая, что я первую любовь потеряла, что он сердцем ко мне хочет, а разум ему не позволяет - отворотили (было, правда, такое дело, что хотел со мной быть, баб у него после не было, инфа 100%); описали внешность подруги - под это описание из близких друзей подходил только один человек - сестра. А после расставания с парнем я с ней часто стала видеться. Мы гуляли вместе, общались. К слову, у нее со своим мч без конца проблемы и ссоры были - он всегда к ней наплевательски относился. Несколько раз расстаться хотел, она уговаривала. я долго не хотела верить в то, что она могла навести порчу, но как-то она обмолвилась, что хочет своего парня приворожить, и ей безразлично, что это грех, и любовь у него ненастоящая будет, потому что она хочет быть с ним. Если она своего мужика приворожить решила, то вполне могла и моего отворожить. И, когда мы с ней встречались, после у меня начинались новые и новые полосы неудач.
А после мне еще один человек вроде как со способностями сказал (не гадалка и не за деньги, хорошая знакомая), что мой бывший вроде как не может до сих пор понять, почему разлюбил, а все это из-за порчи - мол, не сломало меня ни здоровье, ни проблемы с работой - только то, что любимый человек ушел. К слову, после этого анон начал больше бухать и курить, как раньше делала сестра. Уволился еще с двух работ, и жизнь не сильно налаживается, даже несмотря на наличие нового мч - к которому никаких чувств не испытываю. А у сестры все хорошо. Она начала нормально зарабатывать, помирилась со своим парнем и больше не ссорилась.
Сейчас я, правда, с ней практически не общаюсь, и такого дерьма, как раньше, уже нет, но и наладиться, в общем, тоже ничего не может до конца.



624 2011-11-05 14:38
Анон с сестрой, не похожа ваша история на отвороты-привороты, мне кажется. Сходите к психологу хорошему, и все наладится.



625 2011-11-06 01:46
А почему не похожа?

Анон с историей, попробуйте узнать, как такую порчу снимают и сделайте, как скажут.



626 2011-11-07 00:15
Анон звиняеццо, но в уютненькой позориться неохота, а выговориццо надо.

Короче, гуляю я своего сцобака. Вечер, тишина, литеги романтишно так падают, людишек мало - красота, короче. Сцобак устроился под кустиком, делает свои дела, анон себе курит и отслеживает краем глаза, не вышел ли на прогулку один нехороший мальчег с неадекватным булем, как обычно, в общем. И тут прям за спиной раздаеццо звук... типа, большая псина дышит. Часто так, как будто набегалась. Но никаких шорохов слышно не было. Анон молниеносно оборачиваеццо, подтягивая своего чудика поближе, а то мало ли. А за спиной - никого. И сцобак мой принюхиваеццо в том направлении и хвостом виляет. И лыбится ишшо, как собаки умеют.
В общем, анон родил махонький кирпичик, да



627 2011-11-07 00:19
00:15

Ну, если твой собак хвостом вилял, значит, оно не злое, я так думаю.



628 2011-11-07 00:25


[[[[00:15 ]]]]


Ежик?
Ежики,  они такие...один еж,  бегающий ночью вокруг палатки, сподвигает туристов на построение кирпичной стены трехметровой высоты по периметру.



629 2011-11-07 00:26


[[[[Ежик?]]]]


+ к ежикам



630 2011-11-07 00:31


[[[[ оно не злое]]]]



Все одно не по себе слегка.



[[[[Ежик?]]]]



А шо ж не шуршало? Листьев счаз дофигища, и не захочешь зашуршишь



631 2011-11-07 00:47


[[[[большая псина дышит]]]]


Оно сопело и хрюкало. Когда ежик начинает сопеть - остальные звуки перестают быть. И фоновыми, и любыми другими. Просто перестают быть.



632 2011-11-07 06:50
Вернулся анон со смелой супругой.
Не такая уж она и смелая оказалась. Вышла вечером за покупками, темно, звонит мне, вдруг связь резко прерывается. Перезванивает, спрашивает, что за жуткие звуки были в трубке. Отвечаю, что у меня ничего, кроме обрыва связи, не было, спрашиваю, что за звуки. Говорит, что будто Чужой, Фредди и господин Пила решили устроить ВИА, и как раз инструментальную часть она и слышала. И при этом на улице никого, хотя я минуты четыре назад соседские голоса слышал.
Жена сходила в магазин, возвращается, говорит, что страшнее, если бы я в этот же момент в трубке (слышимость хорошая) слышал соседские голоса (или даже через форточку), а она бы вышла - и на улице никого не было.



633 2011-11-07 10:23
Раннее детство помнишь всегда смутно, но есть одно воспоминание, которое я и сейчас, в 23, помню до мельчайших деталей. А было мне тогда года 3 от силы. 
Много лет я думал, что это был просто страшный сон так ярко запомнившийся. Я проснулся посреди ночи охуел от ужаса, потому что моя комната превратилась в пиздец. На шкафу сидело что-то, похожее на змею, в окно был виден балкон, и на его парапете копошилось что-то, весьма похожее на здоровых пауков... Я, разумеется, разревелся, мои молодые родители, которые спали тогда со мной в одной комнате, проснулись, включили свет, стали меня утешать. Я, как все дети, искренне верил, что вся хрень исчезнет, если включить свет. Но в тот раз случилось авотхуй. Ничего не исчезло, но родители этого не видели, только я, прям как в книжке "оно" Стивена Кинга. И это было не самое страшное. На родителях, блеять, росла паутина. Я сидел на руках у папы, плача, срывал ее и срывал, а она росла и росла... Меня перенесли в комнату к бабушке, там все было в поряде, и я заснул (моя бабушка была настолько сурово, что ее бы пересрал даже Хеллрейзер Ж))). Детские фантазии, сны, всякое бывает... я так думал, пока уже в более сознательном возрасте рассказал это родителям. И папа мои слова подтвердил от и до, оказалось, он прекрасно помнит, как я тогда пытался снимать с него что-то невидимое. То есть в тот момент маленький я, находясь в сознании, и правда что-то видел. Не знаю, что это было, психически я всегда был вполне здоров, бред, глюки? Как думаете?

А сейчас я во взрослом возрасте не боюсь крипоты ВООБЩЕ из-за младшего брата. Я понимаю, что многие дети в раннем возрасте разговаривают и даже ходят во сне, но братец адово бесоебил. Разговаривал очень подолгу, причем НЕ по-русски (хз, что это было, мож, просто так неразборчиво бормотал), во сне приходил в комнату к родителям и стоял там в дверях подолгу, или ко мне (у меня дверь не закрывалась вообще) и стоял прямо над моей кроватью, иногда потом туда ложился, каждую ночь под утро плакал. Причем просто плакал, никого не звал. Я к нему прибегал, видел, что он не спит, просто лежит и плачет. Как он рассказал в более взрослом возрасте,  он каждую ночь видел что-то дохуя страшное, не плакать не мог, но звать никого не звал и не рассказывал, потому что боялся, что не поверят и посчитают трусом. Кстати, что именно это было, он так и не рассказал, то ли отговаривается, то ли правда не помнит. Я бы списал на сны и расшатанную нервную систему (брат в детстве и правда был очень легко возбудимый и нервный). Но не списываю, потому что помню, что сам долгое время  в предутренние часы, когда еще темно, если просыпался, ужасно боялся выходить в коридор. Предположим, хочется в туалет, просто ужас как, но ты сидишь и терпишь до последнего, потому что пиздец как страшно, абсолютно неконтролируемо. И в полутьме мерещатся парящие в воздухе полупрозрачные лица. Я тогда был еще ребенок, но не такой уж маленький, и тем не менее, пару раз настолько был дикий ужас, что не выдержал, звал родителей. Правда, потом перестал, потому что нельзя так - родители выйдут в коридор, а вдруг то страшное, чего я боюсь, на них нападет? Ж))) Но к брату я бегал всегда, если слышал его плач, как бы страшно не было, потому что брат же, младший же)
В общем, с годами я так к этому привык, что недавно, когда уже взрослый я был в той квартире в гостях у родителей, и в коридоре вдруг сама собой, без всякой воздействия, упала домофонная трубка, которая вообще-то в пазах нормально сидит, я встал, подошел, положил ее на место, вернулся к компу и только потом подумал: "блеять, а ведь должен был испугаться наверное". Но так и не испугался)



634 2011-11-07 11:17
А разве йожикам не положено впадать в спячку? Как бэ холодно уже...

анон с сОбаком



635 2011-11-07 11:46
Насчет лиц и всякого... я в детстве (до пяти лет, т.е. за базар отвечаю)))) видела фигуры и лица кислотных цветов (ярких и как бы светящихся, таких, какие бывают, если закрыть глаза и сильно надавить на веки). Но я их видела, понятно, с открытыми глазами и безо всяких манипуляций. Не человеческие и не звериные, крупные, иногда до метра высотой, но совсем нестрашные. Мне даже в голову не приходило их бояться, но и присматриваться или там контачить с ними тоже что-то не тянуло. Обычно, если, просыпаясь ночью, я их видела, просто закрывала глаза и ложилась досыпать. Но не потому, что я такая была смелая - если мне вдруг мерещилось копошение под кроватью или еще какие-нибудь бабки-ежки и бармалеи - орала, звала родителей и боялась. Просто эти фигуры не пугали.
Сейчас любой крипоты боюсь до усеру, но однажды (лет в 20), пыталась опять их "увидеть", зыркала по ночам в темные углы, но увы. Очень хочу найти людей, у которых в детстве было что-то похожее. Вас тут сотни и тысячи, неужели ни у кого не было такого в детстве? 
А то вдруг у меня медленнопрогрессирующая шизофрения с глюками? )))))



636 2011-11-07 12:27
Анон с кислотными лицами - скорее уж шизофрения медленно-регрессирующая.

А вообще, дорогие и уважаемые, шлю вам обязательные лучи любви, вы делаете мне уже вторую неделю своими историями. Спасибо вам, ей-богу, не оторвёшься.

В качестве "входного билета": с аноном редко случалась всякая так-таки крипота, и большая её часть - потому, что анон со товарищи упорно лезла куда надо и не надо. Потому мой случай будет как раз про это.
В тот год анон-тян тренировала ИСС, в частности, пыталась научиться основам обортничества, чтобы по вечерам спокойно ходить по раёну, и быть уверенной, что она может стать страшнее местной гопоты и тем защититься. К слову сказать, умение пару раз пригождалось.
Так случилось, что анон пребывала дома одна, точнее, одна с двумя кошкаме. Кошек анон любила, регулярно совершала чесание животов и прочие обязательные вещи. Спали они все у меня, и так далее.
Вдоволь наизменявшись сознанием, анон-тян, переходя порой на четвереньки, отправилась блуждать по дому. Изучала, что даёт обзор не с обычного роста, а при опоре на четыре конечности. Серьёзно, в те времена анон-тян не нуждалась в веществах, дури в голове хватало своей. И навестила в таком виде кошек.
Так вот, одна с шипением прыснула от анона прочь, а другая, более дружественная, ограничилась вздыбленной шерстью и опасливым обнюхиванием - неузнала, видать, к богатству.
С тех пор анон не занимается такими вещами дома и кошек не шокирует. За это хвостатые отвечают добродушием и иногда гоняют по квартире невидимое.



637 2011-11-07 12:38


[[[[К слову сказать, умение пару раз пригождалось.]]]]



Делись кулсторей, анон!!!



638 2011-11-07 12:57
Гость в 12:27 , ты тоже так делаешь? Я так с детства по темным улицам хожу XDD
Правда на кошках не тренировалась ^^

анон с садиком



639 2011-11-07 13:18
Польщена-с =)

Один случай был очень простой: шла в парке, одна и вечером, на встречу мне вырулил одиночный же дядька, шёл и смотрел в упор. Ещё руки из карманов достал. Вокруг ни души, меня застремало. Вспомнла все свои изыскания, "надела" на себя "шкуру". По-моему, это простая психология и подсознание ("головология", как Пратчетт пишет), потому что тут же нашлась уверенность в том, что я этого дядьку могу голыми уками убить, и даже знаю, как. Предполагаю, что тут начинаешь иначе двигаться, например, и человек это замечает. В итоге он обошёл меня по резко расширившейся дуге.
А второй случай - смешной. Анон-тян была тогда с подругой, такой же весёлой барышней. У нас в соседнем раёне есть пустырь и пологий холм, на холме - языческое капище было (сейчас ещё что-то осталось от постройки, но уже не торт). Мы спускались с этого холма, весьма "в настроении" (намагиченные, сказать, в те времена это было нормой). Плюс, обе в длиннополых пальто. Начало зимы, часов девять вечера, уже темно. По склону в ту пору проезжал лыжник (видать, приехал дядька с работы вечером, на лыжи и к холму, покататься). Так я представлю вам сейчас, что он увидел: две фигуры в длинных чорных балахонах спускаются от капища плывущей походкой. Он так бежал, так бежал. Олимпийское золото.



[[[[ ты тоже так делаешь? Я так с детства по темным улицам хожу XDD]]]]

 - *крепко жёмт руку* И ведь наверняка ничего серьёзного с тобой, друг-анон, не случалось в таком состоянии, ни резкие тёрки, ни "семок на мобилку положить", я уверена. По началу даже любопытство брало - мол, дайте, ну дайте же мне повод, удаль молодецкую показать. Хвала богам, до сих пор повода не было.



640 2011-11-07 13:25


[[[[ Я понимаю, что многие дети в раннем возрасте разговаривают и даже ходят во сне, но братец адово бесоебил.]]]]


Ооо, анон, как я тебя понимаю Мой брат, ему сейчас 14 исполнилось, до сих пор во сне болтает, причем громко очень, распевает патриотические, блджад, песни, которые наяву даже не слышал  Вот откуда, спрашиваецо?

анон с чертями



641 2011-11-07 13:55


[[[[Вспомнла все свои изыскания, "надела" на себя "шкуру". По-моему, это простая психология и подсознание ("головология", как Пратчетт пишет), потому что тут же нашлась уверенность в том, что я этого дядьку могу голыми уками убить, и даже знаю, как. Предполагаю, что тут начинаешь иначе двигаться, например, и человек это замечает. В итоге он обошёл меня по резко расширившейся дуге.]]]]


О, анон, и вы туда же. Хотя мне хватает обычно "сержантскую рожу" на лицо нацепить. но в некоторых крайних ситуациях такая вещь реально срабатывает. Фиг знаю сколько тут потусторонщины, но банальная уверенность в том, что ты сейчас оппонента голыми руками в бетон вроешь - очень даже охлаждает неуемный пыл охочих до.

Комната-кун



642 2011-11-07 13:57
Гость со шкурой, да куда там XDD Непонятные мужички даже если попарно за мной пытаются идти, то после шкуры резко куда-то с дороги деваются  Двигаться полюбому по-другому начинаешь и состояние такое... оскалиться очень тянет на кого-нить плотоядненько и когти выпустить 

радостный анон с садиком, нашедший собрата по шкурам



643 2011-11-07 14:25


[[[[Комната-кун]]]]




[[[[Фиг знаю сколько тут потусторонщины, но банальная уверенность в том, что ты сейчас оппонента голыми руками в бетон вроешь - очень даже охлаждает неуемный пыл охочих до.]]]]


Тихонечко подпишусь под твоими словами, славный кун. В общем-то, даже не важно, есть ли она, потусторонщина, вполне хватает и уверенности.



[[[[радостный анон с садиком, нашедший собрата по шкурам]]]]




[[[[оскалиться очень тянет на кого-нить плотоядненько и когти выпустить ]]]]


Вот-вот, именно что. Этим делом ещё очень легко увлечься. Например, если вечером (обычно в темноте такие "шкуры" сами просятся, видимо, какой-то атавизм или ещё что) иду я домой, а передо мной - другой какой прохожий. И иногда ужасно хочется за ним побежать и укусить за *опу! )))

Тян в шкуре



644 2011-11-07 14:26


[[[[Так я представлю вам сейчас, что он увидел: две фигуры в длинных чорных балахонах спускаются от капища плывущей походкой. Он так бежал, так бежал. Олимпийское золото.]]]]


Анон, а еще клево выглядят менты в фуражках и плащ-накидках, выходящие из тумана. Это пиздец. Меня аж икотой прошибло.



645 2011-11-07 14:36
Тян в шкуре
обычно в темноте такие "шкуры" сами просятся, видимо, какой-то атавизм или ещё что
Думаю, просто реакция на страх и повышение адреналина, ставшая для нас привычной))

И иногда ужасно хочется за ним побежать и укусить за *опу! )))
Ну так мяско же    

Комната-кун
В бетон врыть не хотелось, а вот шкурку им пополосовать на ремешки - это очень даже XDD
Интересно, много нас таких?

анон с садиком



646 2011-11-07 14:45
про "шкуры" у меня их две. Зимой обычно снежный барс, а летом огненный волк. причем, ну вот хоть убейте не понимаю, почему именно так. 
Но если мне становиться страшно что аж жуть, то я мигом оказываюсь в той или иной шкурке.. тепло хорошо и мухи не кусают



647 2011-11-07 14:46


[[[[В общем-то, даже не важно, есть ли она, потусторонщина, вполне хватает и уверенности.]]]]


При чем эта уверенность от чего-то вполне себе железобетонная. И возникает такое гаденькое ощущение, что ты ее вколачиваешь в противника отбойным молотком.



[[[[В бетон врыть не хотелось, а вот шкурку им пополосовать на ремешки - это очень даже XDD]]]]


Ну каждый же интерпретирует для себя по-своему. У меня это обычно ассоциируется с простой фразой про "взять и уебать". И да, действительно оскал как-то сам на роже появляется. Возможно, что и глаза у меня в этот момент цвет меняют, я выше уже про это писал.



[[[[Интересно, много нас таких?]]]]


Ну, если исходить из той теории, что это какие-то древние инстинкты, которые в нас почему-то до сих пор вполне живы - должно быть энное количество, отлично от ста в большую сторону. :3

Комната-кун



648 2011-11-07 15:00
Вы там поосторожнее. Я так делала-делала давным-давно, а потом насовсем такой стала. Впрочем, это, наверное, не только от временного изменения сознания зависело. Хз.

Анон с карликами.



649 2011-11-07 15:08
Анон с карликами, ну наверно, не насовсем - ты же печатаешь на клавиатуре, и даже словами)))

анон с садиком



650 2011-11-07 15:12
анон с садиком,

Ну и чо? Я ж не в жЫвотное превратилсо))



651 2011-11-07 15:18
Шерстистые аноны, попорчу я тут вам малину. Во всяком случае, с кошкой.
Есть на ютубе ролик, когда кошка шипит на хозяйку и воет дико, только за то, что та ходит по дому с книгами на голове. Я представляй ох*й кошков, когда те увидели хозяйку, которая скачет по дому на четвереньках. Решили, небось, что рЁхнулась, естественно, не обрадовались, а испугались, так что никакого йоборотничества они могли и не увидеть.
А по поводу шкуры - у меня с недавнего времени усилилось восприятие запахов. И в обычном мире это очень НЕ удобно. Одно дело - искать что-то, а другое - чувствовать, кто из соседей какую байду готовит, кто курит, у кого что подгорает, где еще что случилось, и все на уровне запахов. Еще забавно выглядит со стороны, когда я принюхиваться начинаю. Лучше ЭТО при людях не делать, и лишний раз не светиться. А то вот нацелишься на чью-то *оппу, а окажется, что это кто покруче, кого лучше самого обходить за три версты, и кому твои клыки по барабану.

Анон со иногда смелой женой.



652 2011-11-07 16:19
анон-Скалли в шоке)



653 2011-11-07 16:30


[[[[Анон с карликами]]]]

, прошу рассказать поподробнее о "наовсем", и пардон, если это слишком замашистая просьба.



[[[[Анон со иногда смелой женой]]]]

, соглашусь с тобой. Далеко-о не всё объясняется крипотой и мистегой, мы вон с комната-куном и аноном с садиком сошлись, что это часто подсознание+ восприятие. Так что, тут я согласна, кстати, с подходом анона-Скалли ;)



654 2011-11-07 20:18
Аноны, аноны, дайте выговориться. Прямо этой ночью крипота приключилась 
Я только позавчера домой вернулась, раньше в общежитии жила, пока меня не было, комната моя стояла как оставили. 

Засиделась вчера допоздна за книжкой. В половину третьего примерно начался дождь с ветром, хлопнула балконная дверь в соседней комнате. Сначала не испугалась, в общаге окно неплотно закрывалось, тоже стучало на ветру - я и привыкла. Потом вспомнила, что балкон сама запирала, проверила еще чтоб сквозняка не было.
Вскоре после трех часов легла спать, и сразу как-то плохо стало: живот разболелся без причины, сердце будто сдавило что-то, да и запах странный появился затхлый какой-то, гнилостный. В комнате так пахнуть нечему, как приехала, уборку делала, все перетрясла, и днем запаха точно не было, я бы заметила.
Страха не было, только мысли немного путались. Кое-как вспомнила, что тут где-то советовали нечисть бранью отваживать. Как обозвала "это" всеми словами, какие знала, так и прекратилось все сразу. Потом уже вспомнила, что в предыдущую ночь то же самое было, только слабее гораздо, я ему и значения не придала.



655 2011-11-07 20:36
Аноны со шкурами, а можно поподробнее, вы это вообще как? В смысле что это вы такое делаете? Интересно очень))



656 2011-11-07 23:46
16:30

Ну, если я асибе начну рассказывать, это будет слишком долго. Если в двух словах, то сначала я был отличник, ботаник, трус и в целом няка))  
А потом я подумала, что сделаю с собой что угодно, чтоб перестать быть трусом и ботаником. Но на практике это реализовалось не в виде изменения сознания временно, только когда надо по тёмной улице, полной гопоты, пройти - а в реконструкции личности (ну и, соотв., жизни) насовсем.
В картинках надо?))



657 2011-11-08 00:23
www.diary.ru/~paranoied/?tag=4142502&from=0 <http://www.diary.ru/~paranoied/?tag=4142502&from=0>



658 2011-11-08 00:56
Да ну. Там по типу "сочини страшную историю" же вроде.



659 2011-11-08 01:05
зато там реально классные пасты.



660 2011-11-08 01:28
За что "зато"? ))

Не знаю. Для меня реально классные - что люди про себя рассказывают, то, что с ними происходило, без всяких фантазий и литературной обработки.



661 2011-11-08 02:34
Мда... За окном уже час, как лает собака. Выглянул - лает она стоя в совершенно пустом дворе на детские качели.
Что-то мне, аноны, как-то не по себе.



662 2011-11-08 03:50
анону в 02:34 
главное, проверять не ходи. Вон, анон-из-Уфы тоже ушел проверять - так и с концами...



663 2011-11-08 03:54
Анон, не пойду. Ну его.. На кого бы та собака не лаяла, думаю, они прекрасно друг с другом разберутся.
ПС: замолчала с полчаса назад, кстати. Выглянул - пусто. Или ушла, или...



664 2011-11-08 07:41


[[[[Или ушла, или...]]]]


Ее что-то сожрало? D:



665 2011-11-08 08:51


[[[[За окном уже час, как лает собака. Выглянул - лает она стоя в совершенно пустом дворе на детские качели.]]]]


Стопудов там девка из FEAR!



666 2011-11-08 10:20
"анон из Уфы" уже практически устойчивый мем XD Отзовись, человече, мы волнуемсо 



667 2011-11-08 10:35
А что за анон из Уфы?



668 2011-11-08 10:49
А что за анон из Уфы?
У этого анона привидение по двору ходило, он даже фотку выкладывал в предыдущем треде. А потом пошел посмотреть поближе, вроде бы, и больше в треде не появлялсо ТТ
pay.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p167911325.htm#... <http://pay.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p167911325.htm#569831955>



669 2011-11-08 11:21


[[[[В картинках надо?))]]]]


Можно и в картинках, конечно) Я правильно понимаю, что либо процесс контролировался плохо, либо ты изначально планировала "навсегда"?



[[[[Аноны со шкурами, а можно поподробнее, вы это вообще как? В смысле что это вы такое делаете?]]]]


Знаешь, анон, в словах это очень плохо объясняется (по крайней мере, у меня; может, вон, комната-кун сумеет). На это надо смотреть, это надо пробовать (если хочется и, конечно, осторожно). Подозреваю, тут изрядно от актерского умения и способности увлекаться, чтобы преодолеть барьер сознания "что это за лажу ты задумал?"
Подруга рассказывала о тренинге. Их привезли в полудикий лес, дали вводную: делимся на две группы, одна - "хищники", другая - "травоядные". Задача "хищнику" - дотронуться до выбранной "жертвы", а "жертве" - убежать, не быть пойманной. Затем группы менялись ролями. А перед (или после, не упомню) их просили издавать громкие звуки и\или крики, с разным эмоциональным оттенком. Это тоже вдохновляет.

Тян в шкуре



670 2011-11-08 11:24
Ой, вру - он просто в универ на следующее утро пошел )) Поближе посмотреть не получилось - привидение куда-то свалило))



671 2011-11-08 11:24
jjjjq// tngthm мне тоже страшно



672 2011-11-08 11:50
Знаешь, анон, в словах это очень плохо объясняется
Плюсадын. Это что-то очень естественное, и в то же время хрен расскажешь.
Скажем так: ты просто выбираешь себе своего зверя. Обычно хищника, ибо адреналин автоматически вызывает агрессию. А дальше ритуал у каждого свой, но анон сначала как бы "вспоминает", что шкура висит прямо за плечами, как плащ. А потом мысленно накидывает на себя ее голову, как капюшон. И все - теперь играть. Ты как бы и зверь и человек одновременно - здесь все от контроля зависит, какой части будет больше. Остальное уже автоматически. Думаю, на гопоту и особо неугомонных товарищей действует именно то, что человек движется как-то не очень по человечески - отсюда первое желание обойти стороной, что я всячески в них поддерживаю))

Так что никакой мистики, я думаю. Хотя зависит от того, насколько заиграешься 
Иногда и правда такое чувство, что слегка меняется угол зрения, и оскал сам просится 

анон с садиком



673 2011-11-08 12:20


[[[[может, вон, комната-кун сумеет]]]]


Ну... У меня изначально не шкура, собственно. Когда-то, когда анон был маленьким и в его жизни творилась постоянно какая-то потусторонняя НЕХ, от которой избавиться было невозомжно, я где-то вычитал в какой-то желтой мукулатуре про "у человека есть два имени: которое дали родители и то, которое его по рождению". Я тогда еще и мифологией от чего-то увлекался (не сильно, скорее в образовательных целях) и в голову ударило то, что может быть если я найду "свое имя" то перестану бояться всякой хреноты в собственном доме (психологический элемент, не более). Вот только я тогда не думал, что "найти свое имя" это не только буковки на бумажке, но еще и понимание что ты такое. Вот это "такое" я просто вытаскиваю из себя наружу (опять таки - чистая психология. Крайне не уверен, что это именно мистика и потусторонщина, не смотря на некоторые элементы не объяснимые логикой и биологией). В этом нет ничего от животного или "шкуры", просто "я" от которого тоже тянет на вражину оскалиться и обматерить (нет, не нарычать, хотя в голосе рычащие нотки присутствуют), попутно выписывая волшебные пендели особо неугомонным.

Комната-кун



674 2011-11-08 17:15
Да нет тут никакой мистики. Просто типа аутотренинга, вгоняешь себя в изменённое состояние сознания под названием "я крут, всех порву как тузик грелку". И, по ходу, вокруг формируется что-то типа биополя. Нет, ну, то есть, биополе-то и раньше было, но тут оно как бы меняет оттенок, заряд... не знаю, как сказать. Опять же меняется восприятие тебя на уровне инфразапахов и микромимики.

11:21



[[[[ Я правильно понимаю, что либо процесс контролировался плохо, либо ты изначально планировала "навсегда"?]]]]



Да ничо я не планировала по сути. Т.е. я просто хотела перестать быть овцой и перейти в разряд волков. Но временный аутотренинг такого рода меня не устроил, это было как игра, ролка. Короче, я решила, что хочешь, чтоб тебя воспринимали как крутого, стань им - а это реконструкция личности полная и навсегда.

Фотки, какие нашла, а то некогда копаться.
Сначала анон с карликами был таким:  s017.radikal.ru/i434/1111/05/7d62796fc41d.jpg <http://s017.radikal.ru/i434/1111/05/7d62796fc41d.jpg>
Потом это выглядело вот так:  s014.radikal.ru/i326/1111/46/50f3f7b9764e.jpg <http://s014.radikal.ru/i326/1111/46/50f3f7b9764e.jpg>
Сейчас это более мирный вариант - но как ты думаешь, чо думают гопники, случись им со мной пересечься?))  s54.radikal.ru/i145/1111/df/f6d7129eb2ca.jpg <http://s54.radikal.ru/i145/1111/df/f6d7129eb2ca.jpg>



675 2011-11-08 17:45
Аааа, я узнаю это лицо))) Анон с карликами, узнал, узнал))



676 2011-11-08 19:46
Темка про крипоту превращается... медленно превращается в пособие "Как обрасти шерстью и накачать мускулатуру".

Гость в 17:15 - ну что тут такого - пугать мускольцами гопоту. Вот если бы они пугались одного вида вас того, который у вас был изначально, и не потому, что жутко выглядите, отлично тогда выглядели, а когда от взгляда только отлетают, тогда другое дело. А так ясно - по роже шибанете, и полбашки нафиг.



677 2011-11-08 20:21


[[[[а когда от взгляда только отлетают, тогда другое дело.]]]]


Я вот даже поспрашивал на тему, что изменяется, когда от меня начинают люди шарахаться. СО слов близких невзаимосвязанных очевидцев вроде как происходит вот такое. 
s003.radikal.ru/i204/1111/e8/47dc6a31b808.jpg <http://s003.radikal.ru/i204/1111/e8/47dc6a31b808.jpg>

(но я склонен считать, что они немного преувеличивают. Хотя зеркало, как вы понимаете, я с собой в кармане не ношу)

Комната-кун



678 2011-11-08 22:35


[[[[Темка про крипоту превращается... медленно превращается в пособие "Как обрасти шерстью]]]]


Простите, уже молчу на эту тему 

анон с садиком



679 2011-11-09 00:50
19:46



[[[[А так ясно - по роже шибанете, и полбашки нафиг.]]]]



Агааа!!! )))

Авотхрен на самом деле, скептичный анон: осенью-зимой, например, ничего не ясно; одежда всё скрывает что жалко. Просто когда ты реально силён, физически ли, психологически ли, впереди как волна идёт. Это не я говорю, это мне говорили))



680 2011-11-09 01:27
ЗЫ: а чего это вы вдруг ко мне на "вы" внезапно?)) Вроде весь тред мы тут все друг с другом по-простому, на "ты"...

Никак, тоже подействовало?))))

Анон с карликаме



681 2011-11-09 05:35
Анон с карликами, ажно прошибло, бро сестр!



682 2011-11-09 06:00
Анон с карликаме, да фигли, просто от трех фот не пугнулся, а просто ошалел от метаморфоз... На первой и последней, я б сказал, разные люди)))
Про свои шкуры... молчал и молчать буду)) Не хочу еще большего обрастания треда шерстью)))



683 2011-11-09 11:02
Та ну вас, аноны... Я щас по квартире на четвереньках побегала, потом почему-то начала на мебель запрыгивать... потом спрыгнуть боялась. Пришлось слазить по-человечески. Походу я в виде жывотного еще большее трусло, чем в обычном 
анон с кукурузинкой



684 2011-11-09 11:06
анон с кукурузинкой, так ты побольше зверушку выбирай, оно прикольней, когда силу чувствуешь XD

Аноны, а давайте, чтоб от шкур отвлечься, про звонки в дверь поговорим. Когда звонок вроде как слышится, а за дверью никого, и открывать ни в коем случае нельзя, а потом кто-то помирает.
Я в памяти начала копаться - были и у меня такие звонки. А вот помер ли кто-то в подъезде сразу после этого - не помню 

анон с садиком



685 2011-11-09 11:12
Я помню как словно в фильме "Кавказская пленница." В окно влетела птица, в дверь позвонили еще и свет погас.. Правда за дверью сосед стоял. Просил помочь скорую вызвать. У него ребенок от рака умирал. НА мужике лица нет, у меня света нет да еще и кот гоняет несчастную синицу. Кирпичи были. Много. )))) 
Еще помню, про звонок. Был дома один. Никого не трогаю, собираюсь спать. Позвонил маме. сказал что у меня все хорошо, мол спать иду, кот дрыхнет уже на кровати, так что я тоже туда же. НУ пожелали друг другу спокойной ночи и пошел спать. Уснул. И сквозь сон слышу трель звонка. Кот на мне спит. значит не мама. Посмотрел на часы 4:30 утра. Кого ж черти то принесли в такое время? 
Ребят... я не помню, как я оказался запертый в ванне с котом в обнимку, но мне было очень страшно. Зря я тогда в глазок посмотрел.



686 2011-11-09 11:24


[[[[Ребят... я не помню, как я оказался запертый в ванне с котом в обнимку, но мне было очень страшно. Зря я тогда в глазок посмотрел. ]]]]


А что там было?!

Блин, вот анон вам всем тут так завидует, у анона аллергия на кошек и собак, даже защитить некому если что((



687 2011-11-09 13:37


[[[[А что там было?!]]]]


Ночной Гость?!



688 2011-11-09 14:03
Я бы не стал в 4.30 подходить к двери вообще. СВОИ в это время спят. Остальным - велком ту мобильный, позвонить прежде, чем приходить. У нас сейчас в подъезде перегорела лампочка... и кто-то до самого утра туда-сюда, вверх-вниз (у нас первый этаж). И хорошо, если это пьяный сосед сербает на лестничной клетке, а не что-то кого-то грызет. Ну нафиг. А если стучат, и никого нет, это соседи развлекаются.



689 2011-11-09 14:09
я и днём не открываю, если знаю, что никто из знакомых не должен прийти, пшли все нах, у нас на одной двери подъезда кодовый замок, на другой домофон, знакомые явно позвонят сначала. 
а все другие - лесом, лесом))



690 2011-11-09 14:18
Анон в 14.09
Вот! У нас домофон накрылся, мы и не чиним, нафиг) Никто без звонка приходить не должен)) ДЛя остального есть почтовый ящик!
Гость в 14.03



691 2011-11-09 14:30
Люди, а вы никогда не задумывались на тему - почему разных сверхъестественных пакостей больше рядом с теми, кому в этот момент плохо, теми, кто находится, образно говоря, в заднице, теми, кто разочаровался в этом мире? Конечно, это касается простых НЕХов - типа барабашек и прочих топотунчиков. Бабки-зомби, цыгане и мужик в шляпе не совсем к той категории относятся.

Когда-то мне было очень больно, до того, что я орала от этой боли. Только не вслух - этого было нельзя, а на ту сторону. Внутрь. Тогда я это и увидела. Там, внутри каждого человека, существует дорога на ту сторону, а открываем ее мы сами, когда воем от боли и несправедливости, или без правильного учителя лезем открывать в себе невзъебенные способности, или даже когда играемся с зеркалами, и видим этот путь в своих глазах. И пока дорога открыта, ты ощущаешь НЕХов, а они видят тебя, будто зажженный фонарик возле твоей двери. Фонарик - это интересно, это вкусно - и тут уж кто из НЕХов первым поблизости оказался, тот и пришел, здравствуйте.
Закрыть ее довольно просто - налаживаешь свою жизнь, отталкиваешься от перекрестка, выныриваешь в реальный мир - и больше рядом никто не ходит. Вот только замка на той двери нет, и распахнуться снова она может в любой момент.
Поэтому уверенность в себе обычно помогает - дверь прикрывается, фонарик становится глуше.
И поэтому вы никогда не спрячетесь от них стопроцентно - потому что враг не снаружи.
Он внутри вас.

И может выглянуть к вам из любого зеркала.



692 2011-11-09 14:34
Вау, гость в 14:30, а вы не пробовали писательством заняться? Стиль определённо есть, мне нравится.



693 2011-11-09 14:37
Гость в 14:34 , так и балуюсь периодически XD



694 2011-11-09 14:46
Как любопытно, гость в 14:30! 
Welcome to u-mail <http://pay.diary.ru/u-mail/?new&username=Alstroemeria> :)
Ну, если можно, конечно :)

гость в 14:34



695 2011-11-09 15:05


[[[[Люди, а вы никогда не задумывались на тему - почему разных сверхъестественных пакостей больше рядом с теми, кому в этот момент плохо, теми, кто находится, образно говоря, в заднице, теми, кто разочаровался в этом мире?]]]]


Я не думаю, что когда мне было лет 5ть, мне "было плохо и находился в заднице". Да и никто из моих родных в подобной ситуации на тот момент не был. Да, были трудности и прочее, но не до такой степени. Дык почему же, анон? *так и просится троллфейс, но все-таки вопрос сам по себе не смешной*

Комната-кун



696 2011-11-09 15:10
Дык почему же, анон? 
Может, просто потому, что многие дети еще не видят разницы между той и этой стороной? *пожимает плечами*
На троллфейсы мне поровну, просто хотелось теорию обсудить.



697 2011-11-09 16:32
14:30



[[[[Люди, а вы никогда не задумывались на тему - почему разных сверхъестественных пакостей больше рядом с теми, кому в этот момент плохо, теми, кто находится, образно говоря, в заднице, теми, кто разочаровался в этом мире?]]]]



А кто сказал, что больше? Может, просто так совпало. Я как раз среди своих знакомых, которые с нехами сталкивались, не могу припомнить ни одного "в жопе" - просто обычные люди. А среди тех, кто "в жопе" - ни одного, который с нехами.
Я сама сейчас в жопе. Второй раз в жизни причём. Вот в точно таком же виде: 

[[[[до того, что я орала от этой боли.]]]]



И ни хрена. Я уж и тут в треде интересовалась мужиком в шляпе - и никаких мужиков, и вообще ничего потустороннего. Не сказать, что меня это сильно расстраивает, конечно...

Анон с карликами



698 2011-11-09 16:49


[[[[Люди, а вы никогда не задумывались на тему - почему разных сверхъестественных пакостей больше рядом с теми, кому в этот момент плохо, теми, кто находится, образно говоря, в заднице, теми, кто разочаровался в этом мире?]]]]


Издеваешься? Я тогда с рождения оттуда не вылезаю

анон с чертями



699 2011-11-09 17:07


[[[[Может, просто потому, что многие дети еще не видят разницы между той и этой стороной? *пожимает плечами* На троллфейсы мне поровну, просто хотелось теорию обсудить.]]]]


Имхо, просто ваша теория немного хромает на все ноги. Есть люди (разных возрастов) которые это дело не выбирают и хотели бы никогда больше с подобным не сталкиваться. Разные люди, разные ситуации. Вы по тредику посмотрите. Скорее уж просто кто-то к этому имеет какие-то предрасположенности психоэмоционального или психофизического свойства.

Комната-кун



700 2011-11-09 17:09


[[[[Скорее уж просто кто-то к этому имеет какие-то предрасположенности психоэмоционального или психофизического свойства.]]]]


вот-вот! с точки зрения науки мне это очень интересно. А проводились ли когда-нибудь подобные исследования?

анон-Скалли



701 2011-11-09 18:23


[[[[вот-вот! с точки зрения науки мне это очень интересно. А проводились ли когда-нибудь подобные исследования?]]]]


Все утащили с собой в могилу Анненербе!  А если серьезно, то если и проводили то мы этого можем и не найти. Все ж помнят на что пошли разработки Сахарова и мирный атом? Но если совсем серьезно - существует бюро патентов где-то в России, где сказали всем "экстрасенсам", что если они придут и докажут свои способности то им дадут патент. Что-то пока никто патент не получил.

Но кто-то из умных говаривал, что для этого либо нужно иметь развитые лобные доли, либо низкий уровень интеллекта (ближе к природе, рефлексы значат больше, чем умственная деятельность). А так - хз аноны. Если кто решиться сдаться на опыты тогда и узнаем именно научную точку зрения.

Комната-кун



702 2011-11-10 05:31
Анон-тормоз, который работает в музее.

Сижу сейчас на работе и охреневаю. То ли нам (сотрудникам музея) пора строем шагать в психушку, то ли тут реально кто-то шалит.
В понедельник должна была вести экскурсию. Работаю недавно, экскурсия вторая в жизни, словом, не мешало подготовиться. Поднялась на второй этаж, к нашим залам. Свет включать не стала - полной темноты там всё равно нет.
Вошла в зал археологии, рассматриваю карту мира, на которой отмечены места самых известных археологических открытий... и слышу, как потрескивают сзади витрины (а карта так расположена, что, если стоять перед ней, весь зал остаётся за спиной).
Чёрт бы с ними, думаю - мало ли отчего они могут трещать. Стёкла не выпадают, и отлично. Но звуки не прекращаются. Ну раз, два, три это может быть случайностью, но на пятый-шестой раз уже настораживает...  Я тем временем хожу по залу, напоминаю себе, в каком порядке нужно экспонаты показывать... а витрины трещат. И тут до меня доходит: где бы я ни ходила, треск всегда доносится сзади. Опаньки. Но сову надо разъяснить. Встаю перед следующей витриной и настойчиво туплю - слушаю, где затрещит. Сзади - сколько угодно. То слева, то справа, то прямо за спиной. А та, на которую я смотрела, так голоса и не подала. Вскоре эксперимент пришлось прекратить, чтобы провести-таки экскурсию...



703 2011-11-10 05:32
Это, в общем, не запомнилось бы, но. Уже две ночи в археологическом зале орёт сигнализация.
А сегодняшней ночью в зале этнографии в закрытой витрине рухнула со стены доска с фото удэгейской женщины и традиционным головным убором. Довольно странно рухнула - во-первых, доска эта укреплена так, что, для того, чтобы снять, надо поднять её вверх параллельно стене, а во-вторых - должна была упасть вперёд, возможно, выбить стекло, но чудесным образом развернулась в полёте и упала вбок, стекла не касаясь. Аккуратненько так внизу лежала, как будто сняли - развернули - уронили. Ну, повязки и фото разлетелись по сторонам, конечно. Сегодня утром мы приводили всё это в порядок, обмениваясь нервными шуточками про полтергейст и привидений...
Такие дела.
В этом маленьком, но нарастающем крипи уже задействовано пять человек. Не может же нас так глючить коллективно...
Анон-тормоз



704 2011-11-12 13:53


[[[[на перекрестке чувяк ростом метра в два стоит в черной шляпе и плаще. Глаза горят как уголек сигареты, рожа кислотно желтого цвета и губ нет, только челюсть как у пираньи. Стоит эта НЕХ и пристально так своими угольками на меня смотрит. ]]]]




[[[[ И тут дергает ее что-то глаза открыть, видит, сидит на ее пастели мужик (далее она описывает его, один в один как Димка то чмо на перекрестке).]]]]


Начал читать начало второго крипи-треда (ибо сидел тут, но за началом не уследил, и как-то руки все не доходили прочесть полностью) и высрал кирпичей с этой истории. Пиздец, сколько слышал про черного человека, но еще никто его лица не видел, и не разговаривал с ним. Пиздееец. 
А про то, что эту хуйню люди чаще всего именно у своей кровати видят - слышал не раз. Бррр, ну и жуть. Сижу дома один, и впервые за чтение всех крипи-тредов очко сжалось.



705 2011-11-12 14:10
А у нас риалли чувак на работе пропал. И вчера под окном днем кто-то орал, словно пилой по арматуре, но один раз...
Другой крипоты вокруг не происходит, но мне уже стремно.



706 2011-11-12 18:29


[[[[А у нас риалли чувак на работе пропал.]]]]


Запой?



707 2011-11-12 18:48
Нет, всю неделю человека нет, телефон не отвечает, мать его тоже не отвечает, мы уже в кадры стукнули..



708 2011-11-13 12:01
Сдается мне, те, кто видел лицо НЕХ в шляпе, об этом рассказать не могут ))) Их поутру нашли скончавшимися от инфаркта/инсульта или еще чего-то внезапного и непредсказуемого. Видимо, все рассказы про то, что НЕХ навредить не могут, тоже оттуда. Могут, еще как. Только рассказывать об этом некому. Пропали или умерли "от инсульта".

Кстати, у меня вопрос про звонки в дверь и когда никто не отвечает. У меня так было пару раз. Интересно, а КОГДА эта "смерть" уходит? Ну, ведь когда-то же возникнет необходимость открыть дверь все равно. За пивом сбегать. Как долго "смерть" там подкарауливает, под дверью?



709 2011-11-13 12:05


[[[[Как долго "смерть" там подкарауливает, под дверью?]]]]


Как только перестает звонить-стучать, мейби? Я не знаю, мож. есть заговор какой

анон с чертями



710 2011-11-13 12:06


[[[[Нет, всю неделю человека нет, телефон не отвечает, мать его тоже не отвечает, мы уже в кадры стукнули..]]]]


в этом, к сожалению, нет ничего сверхъестественного(

анон-Скалли



711 2011-11-13 13:19


[[[[в этом, к сожалению, нет ничего сверхъестественного]]]]


Если его нех не съела.



712 2011-11-13 18:52
Вы знаете, аноны... Только что вот дочитала все эти безобразия и ужастики, что у вас случаются (так долго читала как раз чтобы тупо не свихнуться, перерывы делала, а то у меня зеркало в коридоре большое, и вообще стремно как-то...)
Так вот. Со мной самой всякое не случается, по крайней мере, не припоминается ничего такого, а всякие там шебуршунчики на кухне, шорохи неучтенные, то самое описанное выше чувство что за дверью ванной кто-то ходит или в дверь звонит я не считаю чем-то из ряда вон. 
Меня сейчас другое интересует - у меня ребенок явно что-то видит (2,5 года)... Он у меня упрямо утверждает, что в квартире имеется дядя, хотя я не замужем и мужиков в доме не имеется. Мне вот теперь интересно, не чувака ли в черном плаще он видит...
Боязно мне. А то мало ли...



713 2011-11-13 19:51
Анон в 18:52, знаете, а ведь дети и животные (в основном) видят всяких НЕХов. Просто скажите, чтобы дядя уходил, и он уйдет  Только долго вышвыривайте его, душевно XD



714 2011-11-13 19:58
Да я знаю, что дети к таким вещам чувствительнее... Надо будет и правда дядю того, выпроводить нафиг, а то ходют тут всякие а потом ложки пропадают (с)

Анон с ребенком и "дядей"



715 2011-11-13 21:37
Меня сейчас другое интересует - у меня ребенок явно что-то видит (2,5 года)... Он у меня упрямо утверждает, что в квартире имеется дядя, хотя я не замужем и мужиков в доме не имеется. Мне вот теперь интересно, не чувака ли в черном плаще он видит...
Анон, у меня дочь чуть младше вашего ребенка. Тоже видит на люстре "дядю, который там качается". Как на качельках. Или же заявляется, что этот дядя съел ее еду. Что тут от реальности, а что от детской фантазии - еще понять надо. Так что не стоит лишний раз пугаться. Ребенок может просто фантазировать. Тем более, вы сами говорите, что мужчины у вас в доме нету. Это может быть банальное желание ребенка иметь папу.

Если что, мои две охотничьи никаких "дядь на люстре" не чувствуют.

Комната-кун



716 2011-11-13 21:41
Комната-кун, тут прикол в том, что сын еще периодически "зависает" глядя на свою кроватку, будто ему там что интересное показывают, и по ночам просыпается. Мне иногда кажется что днем "дядя" дружелюбен, а по ночам совсем наоборот, ибо дитё плачет, всегда глядя в один и тот же угол О_о



717 2011-11-13 21:41
Вдогонку, дабы больше посмешить, чем попугать.

Бывало сидишь, читаешь тред, а тут тебе кто-то внезапно в бок мягким тыкается. А на часах почти полночь, а то и ближе к пресловутому "три часа ночи и никого живого и бодрствующего рядом". Резко оборачиваешься, а это спаниель подкралась незаметно и требует ласки и внимания. Вот так, бывает, и рождаются байки про НЕХ. :3

Комната-кун



718 2011-11-13 21:42
Комната-кун, тут прикол в том, что сын еще периодически "зависает" глядя на свою кроватку, будто ему там что интересное показывают, и по ночам просыпается. Мне иногда кажется что днем "дядя" дружелюбен, а по ночам совсем наоборот, ибо дитё плачет, всегда глядя в один и тот же угол О_о

Анон с "дядей"



719 2011-11-13 22:08
Комната-кун, тут прикол в том, что сын еще периодически "зависает" глядя на свою кроватку, будто ему там что интересное показывают, и по ночам просыпается. Мне иногда кажется что днем "дядя" дружелюбен, а по ночам совсем наоборот, ибо дитё плачет, всегда глядя в один и тот же угол О_о
Тогда выпроваживайте "дядю". Моя тоже подвисает, но это скорее от задумчивости, чем от чего-то "потустороннего".

Комната-кун



720 2011-11-13 22:27
*вздохнула* было бы гораздо проще, если бы этот дядя со мной во сне контактировал, конечно... там-то я дома, разобрались бы, кто такой. А то лови его еще...

Анон с дядей



721 2011-11-13 22:35
Бррр, жуть какая этот ваш дядя. я че-то сам очканул и тоже про мужика в плаще и шляпе подумал...



722 2011-11-13 23:03
было бы гораздо проще, если бы этот дядя со мной во сне контактировал, конечно...
Иногда совсем не факт, что этот "дядя" во сне будет не таким борзым, как "в реальности". Может быть совсем наоборот. Во сне то я тоже как дома. Иногда они там тоже вполне хозяева.

Комната-кун



723 2011-11-13 23:06
Комната-кун, во сне, даже будь он борзый, я бы с ним справилась - я там сильнее намного))) это тут я нечто вроде наблюдательной мыши - незаметная, тихая, мирная. А там очень даже наоборот))) 

Анон с дядей



724 2011-11-13 23:19
Комната-кун, во сне, даже будь он борзый, я бы с ним справилась - я там сильнее намного))) это тут я нечто вроде наблюдательной мыши - незаметная, тихая, мирная. А там очень даже наоборот))) 
Я во снах тоже не тень. Если что - я тут писал про "школу". Просто знаю такие вещи. Бывает наоборот. Бывает, что сильнее во сне человек. Всякое бывает.

Комната-кун



725 2011-11-13 23:21
Комната-кун, да, я читала про школу. Я там даже бывала пару раз) Правда меня не прикалывает, и я гуляю в других местах. Просто еще ни разу я не оказывалась во сне слабее кого бы то ни было, а приключений там хватало

Анон с дядей



726 2011-11-13 23:45
www.trauma.ru/content/articles/detail.php?ELEME... <http://www.trauma.ru/content/articles/detail.php?ELEMENT_ID=599>



727 2011-11-13 23:48
Гость 23:45 фигня непонятная, нэ? не вижу ничего крипозного...



728 2011-11-13 23:54
Это труп послойно сканированный, вы бы почитали текст...


[[[[Ночной Гость 23:45]]]]





729 2011-11-14 00:02
В тексте сказано что фото являются всего лишь художественным переосмыслением, а не самим проектом с фото послойно сканированного трупа



730 2011-11-14 00:04
Я так понимаю, это фото в фотошопе доработали и фон добавили. Но вообще крипотно.



731 2011-11-14 00:05
На вкус и цвет, как говорится... Я лично особой крипоты не вижу, но так это я)))



732 2011-11-14 00:24
в 23:45 
Для начала - это фотошоп. Переосмысление и художественная работа. Но никак не криппи. Все сделано задляради перфоманса.

Комната-кун



733 2011-11-14 07:40


[[[[Для начала - это фотошоп. Переосмысление и художественная работа. Но никак не криппи. Все сделано задляради перфоманса.]]]]


+1 Имхо, ерунда, а не крипи.



734 2011-11-16 10:38
Может оно не по теме, анончеги, но читал кто-нить? knigosite.ru/library/read/83617 <http://knigosite.ru/library/read/83617> Мне понра, осбенно про диббука 



735 2011-11-16 14:23
***потирает руки*** Оо, новая ссылочка! Спасиб, глянем!))



736 2011-11-18 04:17
ууу, товарищи аноны, вы мне тоже пару веселых ночей сделали х) ваще я хоть и люблю всякую криппоту, но ее почти не видел, кроме домовика дома в зеркале. а вот недавно было крипотно (хотя может и глюки разума)
зы: спала я полгода в свободной бывшей комнате сестры, потому что она больше и светлее, вроде все норм, но стремно спать напротив громадного зеркала, который на шкафу-стенке, но криппота была не в нем.
Так вот: легла я как обычно спать часа в два ночи, уже засыпаю, уже чет снится началось, как вдруг меня словно выклинило со сна, а сознание подсказало: от звука. затем минут через 5 началось возле кровати какое-то странное щелканье. не знаю как описать, как если два маленьких шарика ударяются. и было оно где-то на уровне кровати где ноги, а там ниче нет оО сначала анон пытался не обращать внимания, но эту хрень слышал даже сквозь сон на протяжении двух часов. Мои нервы не выдержали и я включила свет, щелканье прекратилось. Нервное я включило на телефоне и асю и пролежала с ней до рассвета, потом уже решилось снова спать. Но! как только я снова легла спать, щелканье снова появилось и уже на уровне головы Т.Т анончик взвыл мысленно ,что хочет все таки поспать, а потом накрылся с головой одеялом и щелканье прекратилось и больше не появлялось, но спать я все равно не мог. Потом переехал назад в свою комнату.
может кто-нибудь даст рациональное (или не очень) обьяснение че это такое было х.Х а то даже родители анона в замешательстве



737 2011-11-21 22:56
Интересно, а как там анон с подружкой? Живой хоть?
И чем там дело кончилось?



738 2011-11-22 09:44
Интересно, а как там анон с подружкой? Живой хоть?
Что-то не выглядывал. Надеюсь, с ним не будет так же, как с аноном из Уфы))

Анон из музея, а как ты там?

анон с садиком и прочей хренотенью 



739 2011-11-24 06:26
Анон из музея нормально пока, дело полтергейста если и живёт, то не процветает. Только разок кто-то в дверь нашего кабинета стучался, да так и не вошёл, несмотря на приглашение. И шагов слышно не было ( у нас плитка в коридоре довольно, ээ, звучная). А так все живы. Будем посмотреть, как дела пойдут дальше 



740 2011-11-24 17:00
 Рада, что ты живой.



741 2011-11-24 17:06
слушайте, за анона из Уфы даже я начала беспокоиться

анон-Скалли



742 2011-11-24 17:10
Видимо, зимой большая часть НЕХов спит, вот и тред заглох XDD

анон с садиком



743 2011-11-24 17:16
А анона из Уфы видать еще в первом треде похитили.
Если кто встретит НЕХ в шляпе, поинтересуйтесь судьбой анона, может живой еще.



744 2011-11-24 17:25
херовенько они спят эти ваши НЕхи



745 2011-11-24 17:32
А что встретились что ли?
Расскажи!



746 2011-11-24 17:55
угу. встретился. Сижу на работе допоздна. Никого не трогаю. ну подумаешь, полы скрипят в совершенно пустом здании. Привык. То что кофе остывает стоит выйти из кабинета в туалет. Ну бывает. 
Но когда сидя в своем кабинете, за закрытой дверью, ты поднимая глаза от бумаг видишь перед собой взрослого человека, который ну НИКАК не мог попасть в офис. потому что А. закрыт сам офис. Б закрыт твой кабинет.
Вот как оно? Глаза потер нету никого. Страшно, стремно и вообще. А человек знакомый какой-то только вспомнить не могу кто это



747 2011-11-24 19:13
Уй, стремно как!
Хорошая история, анон тут в первом треде были советы по защите. Что-то с красной пастой. Может вам пригодится?



748 2011-11-24 19:46


[[[[херовенько они спят эти ваши НЕхи]]]]


Ну погреться, видать, зашел ))



[[[[А человек знакомый какой-то только вспомнить не могу кто это]]]]


Может, во сне видел?

анон с садиком



749 2011-11-24 19:54
Гость в 17.55 МСК, ты мне напомнил про квартиру, которую мы с друзьями снимали несколько лет назад. Там во дворе периодически видели молодого парня в байкерской красно-чёрной куртке. Причём совершенно явно не живого. Потому что в полной тишине видишь его, а пытаешься приблизиться или присмотреться - никого. И шагов не слышно. 
Совсем кирпично нам стало тогда, когда квартира уже разъезжалась (срок аренды кончился) и этот, в куртке, был несколько раз замечен в коррдоре (благодаря тому, что почти все вещи уже вывезли, этот корридор был пустым и это точно была не игра воображения).

Каменный гость



750 2011-11-24 20:20
меня этот дядя пугает последние 3 недели. и только у меня! может только я такой? может крыша едет?



751 2011-11-24 22:56
А вы один на работе задерживаетесь или еще кто-то есть?



752 2011-11-25 12:00
последний месяц в отделе я один работаю. два сотрудника в больнице. одна в декрете, третья в отпуске.



753 2011-11-25 12:07
Так потому к вам и является, что больше не к кому. А его еще кто-то раньше видел? Или он недавно появился?



754 2011-11-25 12:12
вот как только я остался вот оно и шалить стало. Раньше вообще ничего не было!



755 2011-11-25 12:16
Жуть. Анон, ты держись.
Действительно, попытайся как-то защищаться.



756 2011-11-25 12:36
соль, соль на порог!



757 2011-11-25 17:14
кстати, да - с солью не пробовал?



758 2011-11-25 17:19
Соль на порог - это здорово, но анону ж ещё домой идти. Через этот самый порог, за которым НЕХ, расстроенная внезапно закончившимся гостеприимством... а если на порог офиса - так оно ж внутри. Надо какую-нибудь персональную защиту попытаться измыслить. Общими усилиями. Я вот не знаю, ту же соль таскать при себе имеет смысл? В качестве пассивной защиты или НЕХ посыпать, если полезет...
Анон из музея



759 2011-11-25 17:29
17:19



[[[[Я вот не знаю, ту же соль таскать при себе имеет смысл? В качестве пассивной защиты или НЕХ посыпать, если полезет...]]]]



Я б таскала. На всякий пожарный.

анон с карликаме ))



760 2011-11-25 17:55
Зеркальце, отражающей поверхностью от себя. Шерстяную нитку на левое запястье. Любую мелочь, которую считаете счастливой для себя. Уверенность, что эта НЕХ вам не причинит вреда (и вообще плод разыгравшегося воображения и вы тут главный, а не эта неведомая херня). 

Анон с появляющимся человеком в помещении - а вы попробуйте его внешность описать. Может пропадет он. Или узнаете кого. 

Комната-кун



761 2011-11-25 22:03
Высокий, худощавый. У него смуглая кожа. Впалые глаза, большой рот. Густые брови и нос картошкой. Старомодное пальто. Перчатки на руках. Больше ничего не вспомню. 
Сегодня Нех сожрало мое печенье. Ребят, может мне пора в психушку? Оо но я видел !!!!! Как исчезало печенье в его рту! Блять.... 
Мне не помогает оберег. Я где то глубоко в мозгу понимаю что он добрый. И мне ничего не сделает. Мне нет. А кому-то еще легко. 
Что это? Как это? Кто это?! 

Мне сделали рунический амулет. На сумке висит один и на шее точно такой же на шее. Ноль внимания на это. 
Может это мой ангел хранитель?



762 2011-11-25 22:09
А разговаривать не пробовал?



763 2011-11-25 22:12


[[[[Может это мой ангел хранитель?]]]]


Кастиээээль!



764 2011-11-25 22:28
Я где то глубоко в мозгу понимаю что он добрый. И мне ничего не сделает. Мне нет. А кому-то еще легко. 
Значит просто попроси его так больше не делать. Вдруг поможет.

Комната-кун



765 2011-11-25 22:29
Если он добрый и вам ничего не сделает, зачем вам оберег?
Получайте удовольствие, займитесь исследованиями например. Нех с печеньем это же круто.
Конечно, иссдедованиями надо заниматься осторожно чтоб его случайно не разозлить. Но выяснить что любят есть нехи любопытно.   Или вам печенья жалко?



766 2011-11-25 23:05
Мне просто страшно. Тт. Сегодня печеньки. Завтра я. 
>_< 
Добрый он добрый. В понедельник попробую поболтать авось что узнаю. Оо



767 2011-11-25 23:18
Ты это... осторожней там. 
И вообще удачи!
Может если его кормить печеньками, он больше никого есть не захочет?



768 2011-11-25 23:30
Попробуй поговорить, а потом тут напиши обязательно, что вышло!!!



769 2011-12-01 22:14
Тэк-c... Среда... Анона с печеньками схарчили уже, что ли? о.О



770 2011-12-01 22:22
Скоро и до вас доберусь
blaccyee



771 2011-12-01 22:27


[[[[blaccyee]]]]

, учи матчасть, сука, и разговаривай каноничЬно



772 2011-12-01 22:29
Я себе спеллчекер поставил))))
blaccyee



773 2011-12-01 22:31
I̓͑̋̊ͥ̐̒̌̂̔̔͛̚͝҉̶̮͍̙͖̻̳͈̫ ̴̧̰͎̹̟̳̪̰̩̱͙̻̜͓͍͇͇̳͊́ͥ̐̓̓́͝C̡̨̢̢̰͙̩̩͕͔͎͍̳̰̲͍̊͒ͭͮͮ̎͑͂ͧͧÀͮ̓ͦ͟͏̢̢҉̙̱̫͚̝̣M̵̢̞̗̟̦͊̑ͮ͂̍̑̅͂̌ͬ͠E̢̝̱̦̰̠̟͕̥̤͈̤̬̳̭͙̲̥ͤ̉͊̿ͪ͢
̶̧̰̞̜̤̤̎ͭ̊̔̆̔̏̚F̸̙͉͈͙̜͎̜̦͙̱̣̳̣͐̿͆ͯ̅ͤ̏ͦ͗̎ͣͤͦͯ̎͢ͅO̔ͫ͊ͩͪ̀̒́͒͆͆̄ͧ̀̚͟҉͍̟̞͚̣̩͕̮͉̭͘̕͝ͅR̷̨̠͚͕͉͚ͫ͒̀̀͑ͭ̈́ͭ́̓̓ͫ͊ͪ̌ͭ̀ͧ͠ ̴̵͈̪̝̥̠ͮ̃ͤͣ͆ͭ̀́
̸̷̲̪̤̱̲̤̜̞ͧ͋̊ͣ̍͜͢Ä̡̗̰̩͓̩͓̣̜̲͚̗̹̭̖̺͎͔̠̻́̇ͮ̉̓̾́̕L̸ͣ́ͭ͌ͤ́͗͂̇ͬͨ͏̢͎͓̳͉̹͇̞̪̟̖̥̬͔̲̘̳̗L̴̵̨̨̮̟̜̪̱̰̺͙̑̿̆̔͑̇ͣ͛̀̚ ̨͈̦̻̮͓̮͙̰͙̜̫͍͙̠ͪ́̓̀̚͟͞ͅͅO̵̜̗̭̲͕͈̓̿̒ͯ̓̎̊͆̐ͩ͆̈ͯ͞F̴̡̺̟̪̰̺̞̹͈̥̤̖̠̗̓̔̓̐͜͟͠
̨̛̻͔̳̤̼̦̱̗͉̦̤̦̱̏̄̒ͯ̂ͣͩ̋ͣ̈́ͬ̏ͫ̇͊̓͆͞͝Ù͍̩̬̬̻͇͚̟̗͕̪̯̫̥̯̖͖̅ͩ̒ͬ̕͜!̴̤͉̯̯̹̟̪̹̻̗̪̂̉ͭ͆̏̑ͬ̈́͊ͮ͗͗ͦ͗ͬ̊́͢͟͟



774 2011-12-01 22:33
 опять спамеры. Ночной Гость, родненький, выпили их нафиг!



775 2011-12-01 22:37
Zalgo, привет! Как делить крипушников будем?
blaccyee



776 2011-12-01 22:49
ҪҦ4MER, CDoXHN, TI34Rԁ



777 2011-12-01 22:53
̵̜̗̭̲͕͈͆̐ͩ͆̈ͯ͞F̶̧̰̞̜̤̤̓ͭ̊̔̆̔̏̚F̸̙͉͈͙̜͎̜̦͙̱̣̳̣͐̿͆ͯ̅ͤ̏ͦ͗̎ͣͤͦͯ̎͢ͅO̔ͫ͊ͩͪ̀̒́͒͆͆̄ͧ̀̚͟҉͍̟̞͚̣̩͕̮͉̭͘̕͝ͅR̷̨̠͚͕͉͚ͫ͒̀̀͑ͭ̈́ͭ́̓̓ͫ͊ͪ̌ͭ̀ͧ͠ ̴̵͈̪̝̥̠ͮ̃ͤͣ͆ͭ̀́
̸̷̲̪̤̱̲̤̜̞ͧ͋̊ͣ̍͜͢Ä̴̡̺̟̪̰̺̞̹͈̥̤̖̠̗́̇̔̓̐͜͟͠
̏̄̒



778 2011-12-01 23:03
Товарищи, давайте не засорять тредик. Давайте оставим его уютным.

Комната-кун



779 2011-12-01 23:05
Ẅ̶̴̯͕̠̮̳́͆ͤ́̽Hͣͪ̎ͧͫ̚̚͏̴̗̜̟͕͙̘̖̩̮̳̩̜͜Ą̵̄ͫ͆͊ͮͨ̾ͩ͂̓͂͐̕͜͏͕͓̝͍͕̩̖͈ͅͅTͩ̏͒̏͗̇̑͏̡͍̖̤̠̘̖͕͚̟͕̞͢͡͞ ͛̾̋̽̇̔̎͌͆̚҉̡̜̬̻͍͈̭̘̤̺̰G̶ͬ̅͛͑͊ͭ̓̓̏͐̽͐̌̓̉̔̋͜͏̜͚̟̰̝̜̩̫͓͎̝̬̣͉̼̖̣ͅͅA̢͌̈́ͭ̉͊̿̽ͬ̂͝͏̺͖̬̱̮͖̗ͅM̶̡͓̗͕̙̦̥̔ͦ̎̚͠ͅĘ̴̛͓̗̟͙͔͈̥̹͍͍̜͙̬̞̭͈̟͗ͭ͛ͬ͑͘ ̂ͫͬ͌ͬͫͩ͐͒̌̎́͞҉̘͉̣̫̭̩̦̜̼̳̖̖͎̻̼̝̞ͅͅḐ̴̷̘͍̤͇͇̤͉̮̜̰̟̬͍͎͉͔͓͚̾̀̎͆̓͊̏̾̒̿ͯ͡O̵̸̬͖͎͇̲͈̜̳̥̯̥̘̼̪̩̲̦̩̘̎ͣ̓̃̽ͫ̐ͨ̿̽̃̈ͫ̾̀̅͒̀̚ ̨̛̟̟̪̰̜̮̱̻͈͉̼̣̤͎̺̠̹̐̄͒̿͋̉̓̅̒̿̉̚͘͜͠Y͍̮͈̲̞̳̹̍́͗͗ͪ̓́̀͜O̶͉̪̜͚̳͙͎̱̬̥͎̻̻̖͗ͬ͛̐ͨ͐͒̍̇ͧ̏͆ͮ͘͠U̡̲̗̟̙ͮ́̋̋̎͒̾͐ͯ͒̈́͑̍̎͜͢͢͢ ͬ͋̑̿̓ͬ̆͌͗͛ͭ͗ͦͧ̚҉̴̸͙̹̩͇̦̱̣͎̼̦̝͙́͘ͅM̸̷̻̲̪̣̼̞͉̊ͧ̅̇̓̈́ͮ̇̏̊̒̔ͣͣͯ̾Ē̴̤̗͉̳̗͍̘̗̠̆̅̓̋͛̆̔ͬ͐̏͌ͥ̈́ͥ͜Ȁ̛͕͚̪̬̭̪͎̞̥̺̳̹̲͚͚͉̎̈́̋ͥ̽͛̔ͭ͊ͯ̽́̚͠N̢̉̀ͯͤ͒ͯ̓ͧ͆͗̆͛̓̌͏̫̘̮͉̭͚̭̯?̨̯̠͉̭͍͚̞̰̞̪̜̫̜̍̑ͯ̓̀̾ͩͬ͗̀̕͟ͅͅ



780 2011-12-02 09:20
Анон с печеньками, работал в поте литца... У него были отчетные дни, поэтому не до тредика как-то было( простите) я живой, здоровый и даже с новостями! 
поговорив с мамой, я таки ж понял что это за чудище! Это был дух которых охраняет нашу семью уже 6 поколений. И он не приносит ничего плохого только нашему роду. Появляется когда должно быть плохо, но своим появлением типо отводит сглаз, порчу и прочее. )



781 2011-12-02 09:37
Анон с печеньками, ну тогда его очень даже можно подкормить, раз свой и полезный)) Рада, что у тебя все хорошо))

анон с садиком



782 2011-12-02 10:35
А как тогда узнали, что должно быть плохо, если он отводит?

А у тебя чё-нить плохое намечалось? И чего из этого вышло? А печеньки ты ему давал? А, да - а ты с ним пообщаться-то пытался?



783 2011-12-16 12:55
Кажется, анона с печеньками все же сьели.



784 2011-12-16 18:19
Похоже на то...



785 2011-12-18 21:08
Сначала анон из Уфы, теперь анон с печеньками...
Мне страшно, аноны



786 2011-12-18 21:10
Всех сожрали. Живы только школьники. На другом соо.



787 2011-12-18 21:34
ой, да лаааадно, так уж и сожрали... затишье нынче в мире НЁХ. новогодние каникулы)))) а аноны небось в предпразничных авралах увязли. вот только анон из Уфы, конечно...



788 2011-12-18 21:38
А мне интересно, как там анон с подругой, укравшей жизнь. Чем дело кончилось, кто победил...



789 2011-12-18 22:09
У нас уже трое пропавших.... Нехи запасаются новогодними подарками?



790 2011-12-18 22:36
Гость 22:09 
по большому счету у нас тут почти все пропавшие. не проще устроить перекличку и узнать, к то в делах, а кто подарок для НЁХ?



791 2011-12-18 22:53
Анон с чертями здесь



792 2011-12-18 23:04
Анон с карликаме тоже здесь  



793 2011-12-18 23:06
А как быть безымянным, которые только в конце подключились?
Анон в 

[[[[22:09]]]]

 недоумевает.



794 2011-12-18 23:10
Анон с садиком тоже пробегал мимо)



795 2011-12-18 23:12
давнишний анон с гадавшим мужиков тоже все еще здесь, и очень переживает за анона из Уфы.



796 2011-12-18 23:26
Анон с "дядей" тоже тут))) к слову, дядю выгнали. оказалось достаточно попросить это существо не доставать ребенка...



797 2011-12-18 23:42
23:26

О_о. Поздравляю! ЗдОрово.



798 2011-12-19 00:41
Анон с дядей, вы молодец. Поздравляю)

Анон который Кменный-гость тут)



799 2011-12-19 00:46
Анон с кукурузинкой печально мониторит тред ) Здесь.



800 2011-12-19 00:47
Анон который Каменный-гость спасибо))) этот "дядя" оказался весьма себе мил и безобиден... со мной по крайней мере. так и не поняла, чего там дитеныш пугался, если честно

Анон с дядей



801 2011-12-19 00:48
анон-Скалли так же исправно несёт знамя материализма, аноны))
только вот давно ничего новенького не было, ага. Ну, может, это и к лучшему)



802 2011-12-19 01:17
00:48

ну не самим же придумывать. Кто-нить чё-нить узнает новенькое - напишет, я надеюсь))

О, у меня во френдленте пост на тему был. Щас, он открытый вроде.

www.diary.ru/~Klea/p170381970.htm <http://www.diary.ru/~Klea/p170381970.htm>

Жду, когда автор напишет, чем дело кончилось. Точне, что она узнала.



803 2011-12-19 02:56
Анона-из-музея тоже пока не съели. И вообще почти всё спокойно, только комп (рабочий) повадился включаться сам собой. Кажись, мы теперь на нём вдвоём работаем 



804 2011-12-19 09:36
Тян в шкуре тоже на месте, вокруг тишь-благодать, покамест.



805 2011-12-19 09:48
А у меня опять техника вокруг ломается(( Вот хз - обычно у меня с техникой полная любовь и взаимопонимание, работает все и всюду, но изредка как начнется непонятность - глючит каждый второй прибор в доме и на работе, особенно те, с которыми ближе всего общаюсь(( Печаль ТТ

анон с садиком



806 2011-12-19 09:51
вуху! анон с дядей и печеньками вышел из больницы и тоже с вами!



807 2011-12-19 11:53
А у меня, аноны, другая крипота. Я у себя странные способности с предвиденьем недавно обнаружил. И как-то оно стремно...



808 2011-12-19 11:55
А как именно у тебя это проявляется? **заинтересованно** Видишь, слышишь, болтаешь?

анон с садиком



809 2011-12-19 11:55
Ответь на вопрос- в 2012 конец света будет?



810 2011-12-19 11:57
анон, кто выиграет Евро-2012, я ставку сделаю!)



811 2011-12-19 11:57
Ответь на вопрос- в 2012 конец света будет?

Не в этом тысячелетии.

Другой анон



812 2011-12-19 12:55
Анончики, ну я ж не Ванга, и вообще это спонтанно проявляется, обычно по отношению к себе или близким что-то предчувствовать могу. Или эмпат я, или хрен его знает, что. 
Бывает, снится что-то, что потом сбывается. А бывает просто в голове крутится что-нибудь, а потом это происходит.
Конца света не будет, но это я не от своего предчувствия говорю, а просто потому, что считаю, что это бред. Да и не хочу в это верить.



813 2011-12-19 15:15
оказалось достаточно попросить это существо не доставать ребенка...
Это хорошо. С НЕХ можно и спокойно договориться.

Комната-кун пробегал мимо.



814 2011-12-30 04:15
Блин горелый, аноны, я прочитала четыре страницы первой темы и уже боюсь спать идти. А читать дальше еще сильнее боюсь)) Меня уже даже кошка послала нафиг и легла дрыхнуть одна на моем диване, а куда я без нее?

А, и крипи, конечно.
Я жила в чужой квартире, никто там до тех пор не вешался, не топился, не выкидывался из окна, люди тупо проебывали жизнь. Так вот, если днем там было еще туда-сюда, то ночью невозможно совершенно. Немножко тени, немножко скрипы, немножко кошка без меня отказывалась куда-то идти (ладно, когда человек кошку с собой в туалет тащит, а когда кошка зовет проводить? вот и я тоже охренела). Всего понемногу, в общем. Полегчало, когда я по дому побродила со свечкой из церкви, понавешала по всяким углам оберегов (славянских, индейских, китайских), - оно помогает, если верить. Но с кошкой мы там полгода если куда, то только вместе, а на кровать (у стены, от выключателя далеко, светильника нет), я запрыгивала только с разбегу - фиг знает, кто там под ней сегодня сидит и в каком настроении...

ушла спать со светом, солонкой и кошкой.
Да нет, ну его, да рассвета не лягу. А рассвет у нас сегодня в десять. Епт.



815 2011-12-30 04:21
4:15

Везёт тебе, анон, тебе ещё предстоит как следует побояццо!

Я бы ещё два раза по столько же прочла с удовольствием, но нету((((  

Анон с карликаме



816 2011-12-30 16:47


[[[[понавешала по всяким углам оберегов (славянских, индейских, китайских)]]]]


Вы представляете,  в какое смущение ввели славянские,  индейские и китайские чистые силы? Как им пришлось делить участок и сферы влияния в маленькой квартире,  что бы друг друга не перекрывать?)))
....от ручки туалета до середины коридора и по двери кладовой - зона китайской ответственности, кладовая (полностью) зона индейской ответственности,  пространство комнаты жилой от пола и до высоты на 50 см 5 мм - славянская ответственность...



817 2011-12-30 16:55
Чистые силы могли даже не прилетать, ведь местная НЕХ первой удивилась и снизила градус давления. Но идея про зоны ответственности мне нравится! В следующий раз, если окажусь (т-т-т) в похожем доме - так и поступлю))
Да, кстати. В кладовке все было спокойно, в кладовке было четыре вида клея. Интересно, это как-то связано? Даже никто и не шуршал.

анон с кошкой



818 2011-12-30 17:56


[[[[ладно, когда человек кошку с собой в туалет тащит, а когда кошка зовет проводить? вот и я тоже охренела]]]]


Круто. 



819 2012-01-02 03:04
с возвращением)



820 2012-01-02 04:13
мож давайте там писать? А то грузится уже с так себе скоростью.



821 2012-01-02 04:21
поддерживаю



822 2012-01-02 05:06


[[[[А то грузится уже с так себе скоростью.]]]]


А постранично открывать не пробовал? 
pay.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p168057025.htm?... <http://pay.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p168057025.htm?from=last&discuss>



823 2012-01-02 05:53
А мну сегодня школа снилась, именно ТА... анон в ахуе.



824 2012-01-02 13:22
анон в ахуе.
Ну это еще надо определить, что именно наша школа вам приснилось. Могли бы и подробнее рассказать.

Комната-кун.



825 2012-01-02 13:25
Третий этаж с коридором к актовому залу вы описывали...



826 2012-01-02 13:28
Гость, а расскажи подробнее, что ты видел.



827 2012-01-02 13:30
Третий этаж с коридором к актовому залу вы описывали...

В актовый и с первого попадали. А в самом актовом были?

Комната-кун



828 2012-01-02 13:31
Школу. Без особой крипоты, крипотно стало, когда я проснулся, а во сне все воспринималось как бы нормально - то, что я учусь в школе, что у нас сочинение по русскому и контрольная по математике, что в учительском сортире рядом с женским живет монстр, а в актовый зал просто так ходить нельзя - съедят...



829 2012-01-02 13:39
у школьников есть отдельный тред



830 2012-01-02 21:00
Я перестаю понимать, что происходит... Кого с возвращением куда, где там продолжим, что тут может долго грузиться, и сфига ли "школьники" снова в общем треде?

Анон с "дядей"



831 2012-01-02 21:04


[[[[Кого с возвращением куда]]]]


Этот тред с возвращением в мир живых. Он на Новый год пропадал на какое-то время.


[[[[где там продолжим]]]]


Поэтому сделали ещё один тред — на случай, если этот не вернётся. www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p171188150.htm?... <http://www.diary.ru/~fandomnaya-pravda/p171188150.htm?from=0>
Про школьников не знаю.



832 2012-01-02 21:46
Гость 21:04 спасибо))) А то я уж и не знала что думать)))) Не мониторила тред в НГ, не знала, что он пропадал.

Анон с "дядей"



833 2012-02-14 01:14
Охуеть! Чисто случайно наткнулся на ЭТО. Бля, ребят, че тут за пиздец творится? Это что за пародия сосачевского /sn/ на движке сервиса "быдлодняффок"? Чем вас имиджборды не привлекают? Или вас на дваче на хуй посылают в силу вашего ньюфажества и раковства? Вы что, решили запилить свой сосач с блекджеком и шлюхами? "Аноны", "крипи", "школьники", "Комната-куны"... Я подозреваю, что обижу вас, но: вы, ребята, перманентные долбаебы.



834 2012-02-14 01:17
Ну и что это за хуйня к нам пожаловала?



835 2012-02-14 01:30
ах, да как посмела диарейная школота порочить честное имя анонов и трогать задроченными ручонками святые термины! лол.
нет, серьёзно, чем наша деятельность тебе не нравится, пришлый анон? о_0 я не врубаюсь.
«долбоёбы» через «о» пишется.



836 2012-02-14 01:45
Это вы какую-то нёх вызвали
первый анон со школой срочно разводит красные чернила для омовения монитора.



837 2012-02-14 01:54
*ржёт в голос* 



838 2012-02-14 02:30
ааа пиздец какой внизапне 0.0



839 2012-02-14 03:06


[[[[Я подозреваю, что обижу вас, но: вы, ребята, перманентные долбаебы.]]]]


Словно это что-то плохое. А теперь съеби обратно на сосач, он снова заработал



840 2012-02-14 09:07
 Я так и не понял - то ли оно нас к себе приглашало, то ли самого оттуда на йух послали... XDDDDD



841 2012-02-14 12:25
У меня по поводу всех нёхов такой вопрос возникает. Не послали ли их к нам.



842 2012-02-14 13:05
Дожили. Раньше нахрен посылали, теперь к нам 



843 2012-02-14 13:29
Ого! Кажется я разворошил осиное гнездо. Мне по-сути все равно что вы тут делаете, просто есть хотелось.



844 2012-02-14 13:37
Мы тоже голодные)



845 2012-02-14 13:40
И скучали по этому тредику. 



846 2012-02-14 13:49
Так чо замолчал-то? Ты продолжай, продолжай, мы уже собрались и внимаем 



847 2012-02-14 15:57


[[[[Мне по-сути все равно что вы тут делаете, просто есть хотелось.]]]]


Судя по тому, как ты, мил человек, ешь тут, из родных мест тебя послали за унылость) Считай, это мы тут тебя едим) Скучно нам, а ты так тредик оживляешь.



848 2012-02-14 16:05


[[[[Кажется я разворошил осиное гнездо.]]]]

 да конееечно. дискуссия до тебя прекрасно шла почти две тыщи каментов и после тебя пойдёт. ты всего лишь влился в неё.



849 2012-02-14 16:11
*анон зримо представил, как в комнату зашел голодный тролль, такой себе бледный лжец-девственник, а из темноты на его вопль открываются красные глаза пара за парой*
А ты обернись, сладенький. Ночной гость тоже соскучился, поцелует



850 2012-02-14 16:13
**умилилась** уииии, маленький, конечно, ты крут  Может, хоть кошмарик какой расскажешь, или совсем ни на что не годен? 



851 2012-02-14 16:17
А ты обернись, сладенький. Ночной гость тоже соскучился, поцелует
Нее, он ночью так - подкрадется тихонько-тихонько, и ласково на ушко кааак: "А ТЫ ГОЛОСОВАЛ ЗА МОЮ КАНДИДАТУРУ?"



852 2012-02-14 16:17
Первый анон со школой думает, не вспомнить ли о том, как он с первой попытки затроллил одну компанию на дваче. Потом вспоминает, что двач уже не торт, и идет за вилками и тарелками на всю компанию.



853 2012-02-14 16:27
Зато у нас тут торт. Недоеденный. Из мозгов.
И Ночному Гостю оставить надо!



854 2012-02-14 16:28
Мозги - это жирно...



855 2012-02-14 16:35
Если такие, как у этого псевдо-неха - так там даже кузнечику не насытиться XD



856 2012-02-14 16:52
Хо-хо, да у нас тут приятное оживление, как я погляжу))) Друзья мои, оставим странно высказывающееся унылое нечто. У кого что новенького? Призраки? Домовые? Тени? Зеркала? Еще НЁХи какие? 
У меня вот недавно домовенок пиджак спер, вернул после долгих уговоров. Как вернул? Нагло похихикивая, подсунул под подушку...
А еще у знакомого дома зеркало бесится - образы в платьях начала прошлого века показывает. Образы женские, платья парадные, взгляды томные, но к зеркалу мой знакомый старается лишний раз не приближаться)))



857 2012-02-14 17:20
может кто помнит, как на сосаче в том году НЕХ-кун появился? Отвечал на вопросы пару тредов, годно рассказывал так. Я потом ушла и не знаю, что дальше было - раскрыли его или нет?  

а чего крипота... Со мной ничего особенного не происходит, точнее я не придаю этому большого значения. НЕХи где-то рядом тусуются, ну и ладно. 
Когда мелкая была, несколько месяцев всего, ко мне призрак приходил) Мать рассказывала: захожу, говорит, в комнату. Ты спишь, а рядом с кроваткой женщина на вид пожилая, почти бабушка. Одежда как в 10-20-е годы что ли, чопорная такая женщина, грустная. Стоит и смотрит на тебя. Потом исчезла, стоило взгляд отвести. 
Еще кошмары в детстве мучили: будто вода льется из крана, а я остановить ее не могу, кран закрутить не получается. И вот вся квартира в воде уже, поднимается, я плыву, захлебываюсь. Так и проснулась однажды с ором: "Вода, вода!" Я это помню хорошо. 
А потом у меня отец утонул, и все кошмары тут же прекратились. Может, это пророческое было что-то, хз. Мокрые следы дома потом появлялись некоторое время, наверное прощаться приходил) 
Летучая мышь дома появлялась из ниоткуда. Мать гоняла ее по комнате полночи, двери все закрыла, чтоб не перелетела ко мне. Утром ничего не нашли. Подумали б, что сон, да все двери-то закрыты. Как и окна. 
Ну что еще. С духами у нас вся семейка общается - спиритизм с тарелочкой или с иглой. Игла - это вообще как потусторонняя аська, такая развлекуха  
А, ну был крипотный сон у меня еще раз. Помните, когда самолет с польским правительством рухнул? Вот накануне снилась мне бабушка покойная, будто звонит мне домой. Трубку беру - там помехи, жуть! Все трещит, скрежещет. И слышу бабушкин голос издалека - кричит, волнуется так: "Как арбузы с неба полетели, слышишь, имяанона?! Как арбузы падают и падают! И лопаются! Падают и лопаются!" 
Проснулась с дурацким ощущением каким-то, неприятным. Потом в новостях сказали. Задумалась. 
В общем-то крипоты у нас не бывает. Они нас не трогают, мы их. Так и живем.



858 2012-02-14 17:28
barelybreathing.ru/index.php?title=%D0%9F%D1%80... <http://barelybreathing.ru/index.php?title=%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%C2%AB%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BC_%D0%B4%D0%BD%D1%8F%C2%BB&redirect=no>



859 2012-02-14 17:33
Смеркалось. Местами НЕХ.
Да не, нормально как-то, монстра наверное в спячке и таблетки помогают не галлюцинировать
ТХолодно для монстров. Хотя может самое то - забились по подвалам, свернулись под лестницами, отогреваются за батареями и смо-отрят в наши теплые квартирки



860 2012-02-14 18:01
троль, который назвал всех присутствующих долбоебами троллит так толсто, что даже тонко, а вы его кормите. просто игнорьте его.



861 2012-02-14 18:04
Чувак, да мы рады возможности снова попиздеть за крипоту. Думает, что ест? Да пожалуйста, у нас еще много пирожков с червяками.

Кстати, вот что забавно. Писал коммент про нёх, и тут вдруг странный шорох. Такой... будто кот пакетом играет, но кота у меня нет. С тихой опаской разворачиваюсь... и обнаруживаю, что из батареи натекло в пакет до верха, и если б не неожиданный звук, устроили бы соседям потом.
самое забавное, что шуршал не пакет под батареей. Там вообще не лежало ничего шуршащего.



862 2012-02-14 19:26
Хах, домовенок шутник))) Я ж приукрасила немного - пиджак нашелся не под подушкой, а мирно за кроватью (типа со спинки упал, но я все равно на домовенка грешила). Сейчас ищу джинсы, чтобы в шкаф убрать - нет нигде... Вспомнила про свой пост, и что вы думаете?! В кровати, под одеялом...



863 2012-02-14 19:29
Сидим с женой, никого не трогаем, листаем сайты недвижимости... и тут хата на Римской однушка, 22 тыр. Думаю где-то подвох. И точно бла-бла-бла квартира хорошая, на кухне ПРОЖИВАЕТ ТИХИЙ ДЕДУШКА!!! Нафаня мать итить! Тихий сука!


баш - филиал крипи...



864 2012-02-14 19:32
Как, оказывается, иногда полезно троллям заводиться... Сразу тред ожил)))



865 2012-02-14 19:40
Лучше бы МК призвали, а не задрота с сосача.



866 2012-02-14 19:57
Вы уж простите непросвещенную... МК - это у нас кто?



867 2012-02-14 20:00
Эникентий Мидихлорианович.



868 2012-02-14 20:02
а почему тогда МК?



869 2012-02-14 20:06
потому что читать дальше <#more>Мэлис Крэш <http://www.diary.ru/~malicecrash/>



870 2012-02-14 22:07
А у МК что за нёх? Призрак Ленина в прихожей? 



871 2012-02-14 22:17
Она сама - тот еще нёх.



872 2012-02-14 22:30
народ, а заделитесь ссылками на кипящие крипи-треды *.* Можно имиджборды



873 2012-02-15 10:11
Мороз нехам не помеха, они умные, они в тепле.

Недавно устроилась на работу, и прихожу в пустой темный офис раньше всех и где-то час-полтора сижу в одиночестве. Здание старое, но не из ряда вон, так, памятник хрущевских времен. В здании офисы кучки фирм, народ толчется разный, и место для нехов не самое удобное, по логике.

Однако в нашем офисе оно есть.
Утром там мурлычет кошка. Которой нет. Негромко так, но отчетливо. Просто мурлычет по утрам. 
Ни шерсти, ни следов, ни мяуканья, просто тихое мурлыканье, иогда за шелестом системника и не слышно. Но каждое утро, как по расписанию. 
Я сначала думала - глюки, списывала на шум в других офисах, пока одна из сотрудниц не призналась в таких же глюках. Говорит, что в свое время обыскала три этажа - но во всем здании ни одной приблуды не проживает и не прикармливается. Вот и думай, что хочешь.



874 2012-02-28 15:43
Анончеги, это писец. Может, звучит не так уж и страшно, но я тогда ставила рекорды по кирпичам в секунду.
Пару дней назад это было. Требуется сказать вот что: на кухне у нас стоит тумбочка, а в этой тумбочке пять ящиков, которые открываются с весьма специфичным звуком.
Лежу я себе спокойно, на часах три часа ночи, полёт нормальный, мучаюсь бессонницей. Вдруг слышу - на кухне такое до боли знакомое вжж-вжж. Думаю, мало ли, может кому-то что-то на кухне понадобилось. Я вижу, что в мою комнату отсвет с коридора не идёт, то есть там свет не зажжён и, следовательно, никто из комнат не выходил. Тут то и поползли мурашки. Где-то минут пять открывались и закрывались ящики и звякали столовые приборы в них. Думала, поседею.



875 2012-02-28 15:46
Анончеги, это писец. Может, звучит не так уж и страшно, но я тогда ставила рекорды по кирпичам в секунду.
Пару дней назад это было. Требуется сказать вот что: на кухне у нас стоит тумбочка, а в этой тумбочке пять ящиков, которые открываются с весьма специфичным звуком.
Лежу я себе спокойно, на часах три часа ночи, полёт нормальный, мучаюсь бессонницей. Вдруг слышу - на кухне такое до боли знакомое вжж-вжж. Думаю, мало ли, может кому-то что-то на кухне понадобилось. Я вижу, что в мою комнату отсвет с коридора не идёт, то есть там свет не зажжён и, следовательно, никто из комнат не выходил. Тут то и поползли мурашки. Где-то минут пять открывались и закрывались ящики и звякали столовые приборы в них. Думала, поседею.



876 2012-02-28 16:43
Когда я читаю, мне сразу интересно, что вы предприняли по этому поводу. Молились? Боялись молча? Сбежали при первой возможности?
Как вы теперь будете спать на этом же месте?
И, анончик, что бы там ни было, ты все равно герой и я тебе очень сочувствую . Я сама трусиха и хорошо понимаю, что такое Ужас.



877 2012-02-28 16:49
Предположу вариант, чтоб немного успокоить тебя, анончик - может, кто-то из твоих родных лунатит? Тогда свет включать не будет, просто пошарится и обратно уйдет.



878 2012-02-28 17:26
А может родные просто в темноте на кухне копошились? Я лично по ночам если встаю воды типа попить,свет не включаю, все в темноте - спросонья противно в глаза бьет



879 2012-02-28 17:28


[[[[Молились? Боялись молча? Сбежали при первой возможности? Как вы теперь будете спать на этом же месте?]]]]


Сначала молча боялась, а потом думала: " Когда уже эта хрень наиграется и даст мне поспать?". Потому что, как ни странно, именно с её приходом в сон потянуло. %)


[[[[может, кто-то из твоих родных лунатит?]]]]


В ту ночь дома была я да мама, а у неё лунатизма никогда не замечалось.
Я склонна списать это на домового.
Ах да, я забыла подписаться в прошлом посте: кто-то шалил ночью на кухне у тян с ледяной рукой.



880 2012-02-28 17:29


[[[[Молились? Боялись молча? Сбежали при первой возможности?]]]]


Сначала молча боялась, а потом думала: " Когда уже эта хрень наиграется и даст мне поспать?". Потому что, как ни странно, именно с её приходом в сон потянуло. %)


[[[[может, кто-то из твоих родных лунатит?]]]]


В ту ночь дома была я да мама, а у неё лунатизма никогда не замечалось.
Я склонна списать это на домового.
Ах да, я забыла подписаться в прошлом посте: кто-то шалил ночью на кухне у тян с ледяной рукой.



881 2012-02-28 17:36


[[[[тян с ледяной рукой]]]]


О_О Вы здесь уже были? Я вас просто не помню. 



882 2012-02-28 17:43


[[[[О_О Вы здесь уже были? Я вас просто не помню. ]]]]


Неудивительно, что не помните. Я все треды была тихим наблюдателем, только в "Крипота-3" недавно отметилась парой постов. 
Тян с ледяной рукой



883 2012-03-27 18:21
Приснился чудный сон. Будто бегу я по дороге к своему дому, а на встречу мне бежит тоже я. :\ Криво сказано, знаю, но как правильно сказать, не знаю. Тут я останавливаюсь и начинаю орать, без остановки, в дичайшем ужасе. Двойник приближается, а я ору ещё громче. И на самом, так сказать, интересном месте, просыпаюсь. Осознаю, что никакая хрень навстречу мне не бежит, а я у себя в кровати, но страх всё не отпускает. Замечаю на фоне светлого пятна - окна - острую тень, но вскоре успокаиваюсь - всего лишь кошка устроилась у меня на животе. А веселье сна продолжается. Буквально в метре надо мной, из воздуха, раздаются звуки, всего лишь на секунду, как будто девочка пропела какое-то слово - тут паралич от ужаса возвращается, ибо "Шоэтонабыло????777". Хорошо, хоть я слова не разобрала, а то думаю, вообще бы замок с прудом и лебедями бы отстроила.
Тян с ледяной рукой опять пытается создать видимость активности в треде



884 2012-03-27 18:40


[[[[Тян с ледяной рукой ]]]]


 Остается только выпить валерьянки. Что еще можно сделать?

 Кстати вам не кажется, что каких-то комментов не хватает?



885 2012-03-28 04:47
Тян, как у вас ацки

*анон с кружкой и НГ дрожит под одеялом, пряча ноги*

мне же спааать блиааа...



886 2012-03-30 23:59
Как всегда, в опаздунах, но может еще застану кого со своим недо-крипи. Хочется услышать мнения на тему, что ваще за нах это было.
Дело было этой (2011 года, если что) осенью, через два-три дня после Самайна. Потянуло анона позависать над свечками. Ну а фигли? Потянуло, и потянуло. Свечи всегда под рукой, питаю к ним слабость. До сих пор ( те самые, кстати) на полках стоят. Ну ставит анон в стеклянную, ничем не примечательную рюмку обычную хозяйственную свечку, тыщщи их, поджигает, вырубает свет в комнате (а было уже достаточно темно, фонари не светили, а в двери со стеклянными вставками свет почему-то не проникал), устраивается поудобнее. Потом втыкает, что просто пламя ее не устраивает, и хватает с полки наугад два предмета. Предметами оказываются флакушка апельсинового эфирного масла и коробок с  переженными трехлистными цветками сирени в перемешку с четырехлистным клевером. Содержимое идет на огонек свечи, анон довольна, анон втыкает на огонек. Через некоторое время до анона начинает доходить, что та не просто сидит, а почему-то раскачивается взад-вперед. Анона это начинает немного смущать, анон пытается все это безобразие прекратить. Фигушки. Если не встать, то все это качение не прекратится, и то не факт. Но на анона накатывает такая апатия, что вставать очень не хочется. Ну не хочется, и не хочется, посидим, покачаемся, не жалко. Но потом анон начинает осознавать, что в мозгах крутится какой-то Саша. Не кто-то из знакомых (коих у анона легион и маленькая тележка), и ваще даже не человек, а просто имя. И четкое осознание того, что "Сашу" надо позвать. Причем откуда-то присутствует уверенность, что Саша ентот - мужского полу.  Ну а как - анон молодой, зеленый, интересно. Позвала. Мысленно, начально, потом уже на шепот перешла, вконец вообще в полный голос, благо звукоизоляция хорошая. При этом, чем громче звала, тем сильнее раскачивалась. Когда меня мотало уже из стороны в сторону, я жуть как испугалась и моментально вскочила на ноги, затушив попутно свечку. После этого накатила такая усталость, что ваша покорная слуга кое-как разобрала кровать и моментально заснула чуть ли не как была.  Позже уже осознала свою ошибку, что так резко обрывать нельзя было, но поздно. Задним умом все умны. Но это еще не все, это только начало.
Ночью пришел самый лютый пиздец, пардоньте за мой французский. Я никогда не была в состоянии наркотической ломки, но, как мне кажется, это было что-то похожее. Меня как будто сначало выворачивали наизнанку, а потом заворачивали назад. В каждом ухе маршировало по полку солдат, не меньше. Иногда вроде как попускало, и тогда я слышала чужие шаги (именно что чужие, шаги родных я выучила уже давно, и могу отличить каждого, сидя к ним спиной с завязанными глазами). Причем мужские - несколько тяжеловатые, неторопливые, будто ходивший осматривался. Пару раз хлопали двери - они у нас достаточно шумные. Анон не стерпела и один раз даже подползла по стеночке к дверям, чтобы посмотреть, может это все-таки дет ходил. Но нифига подобного, в коридоре было пусто, зато я смогла различить двойное дружное сопение, в то время, когда шаги раздавались где-то в кладовке. И вот тогда анону стало по-настоящему сцыкотно. Как она тогда думала. Где-то часов после трех заснуть все-же удалось.
Утром на удивление свежей и выспавшейся мне резко захотелось порастягиваться и вообще дать мышцам физнагрузки. Чем еще тепленькая ото сна анон тут же и занялась. И вот, в очередной раз выпрямившись, я ощутила чье-то обьятие на своем теле. Я даже и не знаю, как это объяснить. Вот само объятие чувствую, а прилагающихся обычно к нему тяжести рук - нет. Причем обнимали меня сзади, ростом кто-то выше сантиметров на 15-20. В самой во мне росту метршисят - метршисятпять, где-то так. И ощущение такое, будто кто-то с мороза, руки холоднющие. Вот тут-то я по-настоящему охренела. Так и стояла, пока "объятия" не прекратились. С тех пор анон часто ощущает такие приветы с того света. Однажды даже общалась с ним, с помощью иголки, нитки и спиритического круга, но ничего внятного мне так и не рассказали. Знаю только, что Александру (а это именно он) на момент смерти было 17, и он умер от того, что накушался таблеток. 
Вопрос такой, аноны: что мне с ним делать и делать ли вообще? Он вполне безобидный, даже не ревнивый, но как-то жалко его, что-ли. 
Есть еще несколько историй, но они как-то не крипи, скорее просто с мистикой связаны. Ваша покорная слуга ею с самого детства увлекается. А что говорить - у нее еще в детском саду водилась какая-то фигня. Фигня очень любила детей, я ее тоже, в свою очередь, нежно любила.



887 2012-03-31 00:16
Омг, не хотела бы я себе такого Сашу заиметь. Да еще и настойчиво так набивался к вам, что брр,я бы посомневалась в том, что он все же безобиден.

Расскажите еще, что случалось. Оживим тред!



888 2012-03-31 00:17
А кто знает, что за глюк на Мракопедии?



889 2012-03-31 00:21
Главное чтобы мальчик Александр вас за собой не потянул на тот свет, а так пусть живет, наверное, фигли нет...



890 2012-03-31 00:30


[[[[Оживим тред!]]]]


Хотелось бы.


[[[[Омг, не хотела бы я себе такого Сашу заиметь. Да еще и настойчиво так набивался к вам, что брр,я бы посомневалась в том, что он все же безобиден.]]]]


Да вроде как около полугода с ним живу и ничего, смирный. 
Как я уже говорила, в первом садике (потом меня перевели в другой, матери было по дороге на работу) у нас водился непойми кто, за давностью лет я все помню смутно. А года три-четыре назад узнала, что давно, еще до моего рождения, вроде-как сторож или кочегар увел из группы маленькую девочку, изнастловал и убил, закопав неподалеку. Что, в прочем, сделать было не сложно - садик распологается на берегу ручейка, там живописная болотистая местность. Сама обожала по ней лет в 10 лазить. А еще рядом достаточно жуткий и мрачный перекресток. Вроде бы ничего там и не случалось, а все-равно как-то его все дружно хором не любят.
А вот летом мы собирались теплой компанией и общались с одним покойным человеком. Все так же, иголочкой. Меня как раз обучили этому, заодно выявив хорошие способности к делу. Вообще то лето было богатым на впечатления, но анону пипец как хочется спать. Торжественно клянусь, что расскажу все с утра. 

P.S. о Саше: кот почему-то никак не реагирует на его присутствие. Хотя под вечер обычно утикает из дома на всю ночь.



891 2012-03-31 00:33


[[[[Главное чтобы мальчик Александр вас за собой не потянул на тот свет, а так пусть живет, наверное, фигли нет...]]]]


Он даже мои сны не тревожит. Хотя тут уже, наверное, ловец фильтрует, я его тогда добротно сработала, он у меня многопрофильный.



892 2012-03-31 00:34
забывающий подписаться анон с Сашей.



893 2012-03-31 01:08
Анон с Сашей, вы бы с ним побеседовали, что ли, вдруг ему помощь нужна. Они редко с того света просто так ломятся...



894 2012-03-31 02:02
Оживить тред? Можно. Тем более, что случай немного схож.
Анон тут уже однажды отмечался с вещим сном, когда было предупреждение о смерти матери. И недавно тот сон получил продолжение.

поток сознания <#more> Большинство снов мне снится в предрассветные часы, и этот не стал исключением. Начало у него тоже не было чем-то необычным, обычная бредятина в стиле "плавайте поездами аэрофлота", я еду в автобусе, который мутирует то в поезд, то в самолет, и чувствую, что не я приезжаю - а еду встречать. Причем встречать мать и бабушку, уже несколько лет как покойных, но во сне этого не помню, как обычно бывает.
Вокзал наш городской, тот же, где мы расстались, только удивительно яркий, праздничный, совершенно не похожий на кадры из фильма ужасов, каким запомнился по прошлому разу. Я нахожу родных, и тут начинаются странности.
Во-первых, образ матери вдруг начинает перетекать в образ её сестры, моей тетки, и становится чем-то средним. Слишком высокий для матери, но фигура, черты лица взяты от неё. Улыбается, но молчит. 
Зато бабушка меня немедленно обнимает, начинает целовать, как после долгого расстования, распросы в стиле "как дела, как поживаешь".
Я что-то вру с улыбкой до ушей, потому что дела далеко не гладко идут, и жизнь такая, что временами хочется удавиться на полном серьезе.
И вот когда у меня всплывают в голове эти размышления, бабушка кладет мне руки на плечи, и я впервые за весь сон их чувствую как что-то материальное. Не хватает, не держит, просто кладет, и они поразительно тяжелые, слишком материальные по сравнениею с окружением, и не женские.
И с легкой улыбкой спрашивает.
- Ты хочешь умереть? - Так, словно не удивляеься, не возмущается, а просто выясняет для себя какой-то рядовой вопрос.
Я открываю рот, чтобы начать оправдывться - нельзя родных волновать мутью своей депрессии, и тут до меня доходит это несоотвествие.
И я задумываюсь, и уже собираюсь ответить согласием, потому как да, хочетсяпросто не быть, как на нас налетает компания каких-то веселых типов в карнавальных костюмах, почему-то я во сне обозвала их толкиенистами, хотя сходства никакого, и буквально утаскивает меня к выходу.
Я послушно прусь за ними, словно на некоторое время позабыв о родных, а их фигуры размываются и словно пропадают. "Толкиенисты" же таскают меня по городу полчаса или час, пока я резко не вспоминаю, что надо позвонить и извиниться за свое поведение - встречала, и куда-то смылась, да еще и в незнакомой компании.
Мне любезно одалживают телефон... и я резко просыпаюсь, вспомнив, что на тот свет позвонить затруднительно.
Обычная сонная бредятина, вот только чувство рук на плечах после пробуждения не пропало. Минут пять держалось. И этот вопрос - серьезный, заданный совсем не бабушкиным голосом, буквально зудел в ушах.
Странное состояние. Хотя страшно не было, ни во сне, ни после.



895 2012-03-31 02:18
Анон, сидящий на 9gag, хочет напомнить всем про OBE и всякое такое со снами. Попробовала я, и больше не хочу. То ли методика неправильная дана, то ли я что неправильно делаю, то ли "место проклято"(с). Такого понавидалась, что вовек теперь буду одеяло подтыкать и спать у стенки. А у вас что-нибудь было? особенно интересует этот самый OBE (Out of Body Experience).



896 2012-03-31 08:01
Анон с ОВЕ, а ты в какое время суток практиковался?
Анону с садиком, в свое время, наставница по медитации строго-настрого внушила, что подходит только раннее утро. Уплывешь вечером - и хз куда вообще может затянуть ><
Не совсем то самое, конечно, но схожесть есть.

Анон с садиком



897 2012-03-31 11:51


[[[[вы бы с ним побеседовали, что ли, вдруг ему помощь нужна. Они редко с того света просто так ломятся...]]]]




[[[[Однажды даже общалась с ним, с помощью иголки, нитки и спиритического круга, но ничего внятного мне так и не рассказали.]]]]

 Он либо пишет "я тебя люблю" или бессвязную ерунду, либо вообще крокозябру из букв и цифр.



[[[[вот только чувство рук на плечах после пробуждения не пропало. Минут пять держалось. ]]]]


Бррр. Кого как - а ощущение на себе чужих невидимых лапок лично меня нервирует. Даже до сих пор. Кстати говоря, было у меня непойми что тоже со снами связанное. Снилась мне забавная хрень без смысла, но с погонями, ловушками и прочим экшеном. И вот, последняя схватка, мы почему-то в каком-то спортзале, и меня фигачат об стенку, оббитую матами. Вот как стояла - так со всей дури и припечатывают. Я в отключку, причем осознаю, что в отключку. И просыпаюсь от того, что у меня дико болит спина. не из-за того, что отлежала или затекла, а именно как шибанули по мне чем-то. Или мною обо что-то. 



[[[[Такого понавидалась, что вовек теперь буду одеяло подтыкать и спать у стенки.]]]]


А чего видели-то? 
Сама опыта не имела, но подруга-сноходица стращала, что, мол, и насовсем может туда утянуть. А можно по собственной воле уйти. Уж не знаю, правда или нет, но сцыкотно мне после этого стало, что в ту степь анон носа больше не кажет.

Кстати, ребят, кто практикует ИСС, вот такой вопрос: а зверек с возрастом может менятся? Переходить из одного вида в другой в пределах одного семейства. Просто сколько себя помню, с раннего детства и лет 6-7 тотемом-не тотемом, шкурой-не шкурой, но был здоровый черный пес, которого мне так и хочется обозвать Пэдфутом - описания будут идентичными. Хотя ко мне он относился достаточно дружелюбно, даже приходил иногда. В том смысле, что я его видела и ощущала как вполне материального и даже играла с ним, чем вводила родителей в состояние дикого ахтунга. Мне твердили, что это неправильно, и вообще, хватит придумывать, поэтому черный пес благополучно ушел на задворки памяти. Через несколько лет у нас в семье начались проблеммы. Родители часто ссорились, а я непроизвольно начала вскакивать в шкуру. Тоесть процесс никак не контролировала, просто перенервничав начинала ощущать себя в какой-то части волком (как глупо звучит-то!). Естественно, это несколько нервировало родителей, в ход пошли старые аргументы не счет придуриваться. Я старалась вести себе приличнее, волк ушел чуть глубже и реже вылезал обратно, но тогда я контролировала себя. А в последнее время он стал рыжеть и со временем и вовсе превратился в довольно крупную лисицу. Вчера как раз прочитала, про то, как влезать в шкурку, попробовала - такое ощущение, что в дом родной вернулась. Будто и никогда не вылезала - как влитая сидела, таже человеческий вид принимать не хотелось. 
анон с Сашей



898 2012-03-31 13:50


[[[[И просыпаюсь от того, что у меня дико болит спина.]]]]


Знакомо. Анону всегда твердили, что во сне не больно, мол потому люди себя и щиплют, чтобы понять сон или явь. А потом в старших классах стали сниться сны, в которых было больно. То током шибанет, то покусают. Редко к счастью, а потом и вовсе прекратились. Но вот доверия к традиционному способу отличить сон и явь не осталось.



899 2012-03-31 15:09


[[[[Но вот доверия к традиционному способу отличить сон и явь не осталось.]]]]


Я читала, что можно пытаться протыкать стенки. Или вообще что попадётся.
И ещё можно пальцы на руках считать, во сне должно оказаться неположенное количество. Но меня такая перспектива пугает, так что пальцы я считаю только чтобы убедиться, что не сплю )))



900 2012-03-31 15:39


[[[[А потом в старших классах стали сниться сны, в которых было больно. То током шибанет, то покусают.]]]]


О, я не одинока оО


[[[[И ещё можно пальцы на руках считать, во сне должно оказаться неположенное количество.]]]]


Сколько себя помню, во снах всегда было анатомически верное количество пальцев. Это когда анон был человеком. А анон вполне может во сне оказаться бесплотным бесправным духом или другой неведомой зверушкой.
анон с Сашей



901 2012-03-31 16:46


[[[[Сколько себя помню, во снах всегда было анатомически верное количество пальцев.]]]]


А ты считал? Прямо вот 1-2-3-4-5?



902 2012-03-31 17:13


[[[[А ты считал? Прямо вот 1-2-3-4-5?]]]]


Часто приходится за что-то хвататься, подтягиваться и тому подобное. Иногда взгляд цепляется за руку, механически пересчитываю.
анон с Сашей.



903 2012-03-31 17:26
Круто, у меня никогда пять не получалось. Сама поначалу не верила, что эта проверка работает, но она работала.
Еще хорошая была проверка - с зажатым носом и закрытым ртом попытаться вдохнуть: во сне получается, в реале нет.
Ну и банально попытаться взлететь - типа если получится хоть ненадолго в воздухе зависнуть, то это сон. Но это не очень удобно в том смысле, что отвлекает от текущего сна и может вынести в новый.
Включение света никогда не юзала в качестве проверки, хотя уже постфактум часто замечала, что во сне действительно вечно фонарики оказываются сломанными, лампочки перегорают и так далее.
кукурузинка



904 2012-03-31 17:32
А меня вот раздражает, что я осознаюсь редко во сне, и совсем немного: исключительно понимание того, что это сон - зато без проверок - и фальшивая уверенность в том, что я могу повлиять на ход событий. Я далеко не уверена, что действительно смогу повлиять, ощущение, что такую уверенность дают на "поиграться", чтоб не пугалось дитятко раньше времени.  Это меня напрягает, такое чувство, будто не я осознаюсь, а сами ОС по мою душу пришли, по своей воле и осознаваться дают.



905 2012-03-31 17:35
Угу, есть такое дело... Будто вся это осознанность - тоже просто сюжет сна (ну, типа, ездишь в метро - снится метро, читаешь про ОСы - снятся ОСы), а на самом деле ни тебя, ни твоего осознания, ни твоего влияния там не стояло.
Собственно, поэтому и бросила... В том числе (потому что в первую очередь, конечно, потому, что предки запретили, что-то им в этом ненормальное или там сектантское померещилось).
кукурузинка



906 2012-03-31 17:42


[[[[Ну и банально попытаться взлететь - типа если получится хоть ненадолго в воздухе зависнуть, то это сон.]]]]


Тю, я даже когда уверена, что сон, в лучшем случае планировать с высоты могу. Но я Осами серьёзно не занимаюсь, так, иногда случайно осознаюсь и начинаю злосто нарушать законы физики, ломясь сквозь все встречные стены и окна.



907 2012-03-31 17:47
Да скорее всего ни одна проверка не дает стопроцентной вероятности... Всегда может присниться, что она провалилась. Нельзя там, где возможно всё, рассчитывать на то, что что-то будет невозможно ) То есть рассчитывать-то можно, но всегда есть шанс просчитаться.
Но эту проверку именно в качестве проверки я и сама не очень понимаю даже несмотря на то, что могу летать практически всегда... Оно как-то либо ты уже знаешь, что можешь полететь, либо не знаешь  Но читала, что другие ее используют. 
кукурузинка



908 2012-04-01 15:25
Я очень редко осознаю себя во сне и могу управлять своими действиями. Обычно это какой-нибудь бодрый бред с экшеном. А один раз мне снилось, что я убеждала своего друга в том, что мы во сне.
Тян с ледяной рукой



909 2012-04-24 00:26
Аноны, а нет ли здесь ГП-шников 2004 года выпуска? Я тут наткнулся на странный дневничок - archive.diary.ru/~prowenie/ <http://archive.diary.ru/~prowenie/>
Дневник вела мать девочки, которая застрелилась из отцовского ружья. Девочка много времени проводила в сети и увлекалась фиками, бетила их. Фанатела по Драко. Мать в своих постах упоминает известных юзеров, например Лилит и Анну Швеллер. Может, кто-то что-то знает об этой истории? Весь вечер читаю дневничок, и так мне жутенько от этого. Темная сторона фэндома.
Несколько ссылок положу, там самое интересное:

archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=170... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1701590.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=172... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1727347.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=182... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1823525.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=162... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1621563.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=154... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1540161.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=154... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1540261.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=162... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1621471.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=180... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1807552.htm>
archive.diary.ru/~prowenie/?comments&postid=187... <http://archive.diary.ru/~prowenie/p1879682.htm>



910 2012-04-24 00:36
ну да, он крипооотный...



911 2012-04-24 00:45
Гость 0:26, а мне кажется, мама девочки просто-напросто сама несколько двинулась на почве потери, потому что лично я ничего особо странного, необъяснимого или невероятного в записях не усмотрела... Чужая душа потемки, и мать пытается без фонаря или даже чадящей свечки блуждать по потемкам души умершей дочери. Глупо, бесполезно, неизлечимо.



912 2012-04-24 00:50
А почему в комменты не пришел никто из френдов? Я так поняла, что мать нашла дневник девочки. И в личку никто из них ей не написал. Там дальше будет "Удивительно, но те, кто тебя знал и кто любил - стараются не говорить об этом, и не читали твоих и моих записей, никто... "
Мне вот тоже удивиельно. Тем более, что тогда дайро-тусовка была - раз-два и обчелся. В записях много упоминаний ников. Мне странно, что никто не отозвался 



913 2012-04-24 02:10
Может, считали ее психом или троллем?



914 2012-04-24 02:23
Тогда и слова-то такого на дайри не знали.



915 2012-04-24 09:53


[[[[Может, считали ее психом или троллем?]]]]



Там в комментах встречается Нос и нормально с ней общается. Не, она не тролль была, это сразу ясно.



916 2012-04-24 11:38
"Повесть о каменном хлебе". Пусть тут фики, но где-то как-то то, что сказано в этом произведении очень похоже на то, что по ссылкам. Нет там ничего мистического и не могло быть.

Комната-кун



917 2012-05-03 13:12
Не совсем по теме, конечно, но для оживления треда...
Сегодня утром долго не могла проснуться, было много ложных пробуждений, а ещё я несколько раз проваливалась в один и тот же сон. И там был свой Правдоруб и я там даже осчастливила своих собеседников тем, что они мне снятся. А в следующее проваливание ещё и прочитала ответ и ещё что-то ответила.



918 2012-06-06 07:16
йех, пока читала первую еще тему, свое вспомнилось. Тоже про сон и умершего родственника, детское. Случилось это, когда анон был классе во 2м и отличалсяво буйным воображением. Помнится, дед двоюродный мой умирал тяжело, болезненно, все, естественно были на нервах. Я крутилась рядом перманентно, впечатлялась и, по-видимому, от избытка эмоций во сне мелькнуло пара сценок с ушедшим родственником. Анончик, проснувшись, поведал свои сны миру в лице мамы и бабушки, красочно принаврав для красивушности, те разнесли остальным родственникам; мелкий анон при том несмотря на возраст вполне понимал, где додумка, где правда, но совестью особо не задумывался, ибо не до того - набрехал, побежал другим уши греть. И через пару дней, будучи в полудреме (забыв почти про навранное и про сон вообще) вдруг услыхал-не услыхал, а вроде как почувствовал вибрацию, что ли? короче, был голос в форме вибрации, аж до костей пробирал, но не пугал особо - просто пробирал так, на сенсорном уровне. И вменил анончику этот голос кратенько те завирушки в том смысле, что, мол, лучше б ты не болтала-выдумывала, а хотя бы рассказку написала - мол, пользы больше было бы. После чего анон еще пару минут пребывал в сонном оцепенении, а очнувшись, ощутил не жуть даже, а дикий-дикий стыд перед умершим, что так "пропиарила" его в своей лапше (непреднамеренно почти лапшистой, детской такой, но тем не менее), а жутковато потом уже стало. Как-то так, аноны =)))



919 2012-06-06 07:22
и вот еще - крипи-не крипи, но вполне себе нёх. Лет неск-ко назад, проходя мимо комнаты (темной, естесс-но), анон заметил там огоньки, вроде как метра полтора от пола; собрался было испугаться, но вспомнил про гирлянду елочную и довольный дошел до любимого одеяла. И через полчаса, почти заснув, вспомнил внезапно! что елку со всеми огоньками анон с родителями убрали оттуда день или два назад. Сами понимаете, здорового-крепкого сна это мне не добавило 
анон с дедом и снами



920 2012-06-06 07:25
причем дополнительный источник крипоты был в том, что я эти огоньки заметила в зеркале - оно прямо напротив двери у нас стояло. Просто канон канонов всех ужасов 
все тот же анон



921 2012-06-06 15:30
А у меня в доме лифты взбесились... То есть не взбесились, а напротив, стали предельно вежливы))) Когда захожу вечером (почему-то только поздним вечером или ночью) в подъезд, всегда услужливо открывают передо мной двери. Ни с кем другим такого не случалось, зато со мной постоянно последнее время... А я что - вежливо говорю "спасибо" и еду на свой этаж)))



922 2012-06-08 17:15
Кто вчера видел НЛО, которое засветилось над восточной европой? То самое, которое за ракету "Тополь" выдают.



923 2012-06-08 17:44
На счет НЛО. Инопланетный корабль или хуйня с крылышками я хз, но в Тимирязевском районе Москвы, рядом с метро Тимирязевская, между домами, в течении прошлого лета каждую ночь висело нечто. Каждую сука ночь! Я бы принял за самолет, но оно висит. За популярные сейчас фонарики, но оно ВИСИТ! За огонь от строительного крана, но там нет стройки! ><  И оно исчезает очень забавно, резко вверх и нету. Либо плавно, долго, нудно вверх и опять нет. Причем ровно, вертикально вверх. 
Что за ебанная херня?! 
а насчет Европы, в новостях есть? где почитать можно?)



924 2012-06-08 18:13
Гость, yandex.ru/yandsearch?text=%D0%BD%D0%BB%D0%BE%20... <http://yandex.ru/yandsearch?text=%D0%BD%D0%BB%D0%BE%207%20%D0%B8%D1%8E%D0%BD%D1%8F%202012%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0&clid=48648&lr=47>
Есть. Смотри израильские записи. Лично я вчера это собственными глазами видел, аноша. И было реально жутковато. Сначала это казалось похожим на ракету. Оно оставило светящееся извилистое облако. А потом прямо над головой снова из ничего возник огонек со спиральным светом вокруг. Он начал приближаться. А потом исчез так же внезапно, растворился в воздухе. Небо было безоблачное. я сначала очканул, что нечто падает прямо на нас. Возможно, что-то и правда падало и сгорело в атмосфере...
Но тащемта не понимаю, откуда эти круги и спирали.



925 2012-06-08 18:15
Говорят, проходили испытания ракеты "Тополь", летевшей из Астрахани на полигон в Армении. Но тогда вопрос - схуя ли это видели в Израиле?



926 2012-06-25 14:23
Эхх.. читаю ваши истории уже давно, захотелось и свою рассказать.

Два года назад я переехал в новую квартиру. Купил я ее без обоев, межкомнатных дверей и напольных покрытий. Были только окна и входная дверь, да единственная лампочка на шнуре в кухне. Ну, я не буду рассказывать о своей первой ночи в этой трехкомнатной бетонной коробке, оно было страшно просто из страха нового и темноты - лампочка-то на кухне была.

А расскажу о том, что произошло спустя месяц, когда мы уже постелили линолеум и поставили двери.
Я сидел у окна в комнате, было уже очень далеко за полночь. Глядел на ночной лес за окном.. В квартире только я один, ни животных, ни людей. Ну вообще никого, совсем. И вдруг оборачиваюсь к двери со странным чувством надвигающейся беды.. и вижу как медленно-медленно, сама по себе поворачивается ручка двери и дверь начинает открываться!!!!
Не вру, аноны!!! Это был не глюк и я был трезв!

Моему прыжку до двери позавидовали бы даже кенгуру - в момент допрыгнул, захлопнул дверь и заперся на щеколду.
Да так и просидел до утра - хотя кровать была расстелена в другой комнате. 
До сих пор стремно вспоминать.



927 2012-06-25 14:37


[[[[и вижу как медленно-медленно, сама по себе поворачивается ручка двери и дверь начинает открываться!!!!]]]]


Это писец, анончик.  Как ты теперь в этой квартире-то живёшь, если ты там живёшь?
тян с ледяной рукой



928 2012-06-25 14:52
Тян с ледяной рукой, я  там живу))) Завел двух собак и кота - теперь не страшно! (шутка, животных я завел не для этого))
Но в тот раз реально до светового дня сидел, закрывшись и поглядывая на дверь.
Сейчас в квартире так много животных, что все крипи-шумы просто не откладываются в сознании. Скрипит пол? Это кот. Что-то упало? Опять собаки играют.
Вот, кстати, как бороться с темной - пускать впереди себя собаку!)



929 2012-06-25 15:07
Да, с животными хорошо - можно все скрипы/шорохи/сопения/кряхтения списывать на них.
Правда, один раз я так слышала, что кошка мурлычет над ухом и уснула, а потом с утра обнаружила, что кошка спала у матери всю ночь. 
тян с ледяной рукой



930 2012-06-25 15:19
Тян с ледяной рукой, ты разрушаешь мою мантру "я не боюсь ничего с животными"! 

Вот, кстати, о кошках. Приехал к хорошему человеку в гости в Москву. Приехал поздно, сразу легли спать. Подруга в своей спальне, я в гостиной на диване. Заснул быстро. Но всю ночь хозяйкины кошки мешали - топтались сверху и по кровати. Но я так устал, не спал двое суток, что даже ленился их гонять.
Утром жалуюсь хозяйке на кошек.. А у нее , как в том, крипи-пасте, НЕТ КОТОВ!
Вот так вот.



931 2012-06-25 15:22
Где-то я читала, что коты по отношению к НЁХам пассивны, а собаки - активны. Не знаю, у меня кроме кошки две собаки, и те, и эта одинаково хорошо на всякое воздействуют. 
Но собака, рычащая на пустой угол, и кошка, вылупленными шарами следящая за тем же углом - это на редкость жуткое зрелище.
тян с ледяной рукой



932 2012-06-25 15:26
Тян с ледяной рукой, хорошо что сейчас день!! >__<

Ой, да. У меня как-то старшая собака стала на пустое кресло рычать, да грозно так! Но я тогда крипоту не читал, посмеялся да и отвлек ее от кресла. А ты вот сейчас напомнила))) Блин)))



933 2012-06-25 15:30


[[[[Сейчас в квартире так много животных, что все крипи-шумы просто не откладываются в сознании. Скрипит пол? Это кот. Что-то упало? Опять собаки играют.]]]]



Ночь. Сижу у компьютера, работаю. 
Слышу - кот за дверью когти точит: у него там городушка специальная со столбиком стоит. 
Ну, думаю, точи-точи. Улыбаюсь, печатаю дальше.
И тут до меня доходит, что кот спит рядом со мной на соседнем стуле (сама же его впустила).
А за дверью комнаты в моей пустой квартире точит когти кто-то другой...

А поступила я следующим образом: аккуратно взяла кота, аккуратно открыла дверь и аккуратно туда кота выставила. Ибо нефиг в пустой квартире собственную паранойю кормить.
Так что теперь, если услышу я странные звуки - буду знать, что это кот. И точка.
*Предваряя вопрос: "не жалко ли кота?"* - Так вот. Мой кот - существо кавайное и нежное. Но! Вы не видели его, когда кто-то посягает на его территорию. Это ужас, страх, петля и яма и налет вражеской эскадрильи на мирный город. Поэтому что бы там ни было, я ЕМУ не завидую  
(с) одна моя избранная

Аноны, а вы видели? В другой теме анон из Уфы объявился.



934 2012-06-25 15:35


[[[[Аноны, а вы видели? В другой теме анон из Уфы объявился.]]]]


Видела. Я за него переживала. 
Надо сюда анонов привлечь - уже добить этот многострадальный тред.
тян с ледяной рукой



935 2012-06-25 15:49


[[[[Надо сюда анонов привлечь - уже добить этот многострадальный тред.]]]]


Дело, конечно, хорошее, но как? Лично со мной ничего зловещее ложных пробуждений не случалось. А у них там анон из Уфы.



936 2012-06-25 16:05
Тред да, тред многострадальный.
Аноны, а никто не вспомнит больше ничего про мужика в шляпе и пальто? А то с того раза, как прочитала про него здесь, все чаще и чаще стала натыкаться что, мол, тут, тут и еще тут был. И там. И воон там. Аж интересно стало.
Анон с Сашей.



937 2012-06-25 16:19
Аноны, а никто не вспомнит больше ничего про мужика в шляпе и пальто?
Вот тут <http://creepyithreads.diary.ru/p177644644.htm> про это чмо в шляпе и пальто недавно говорили.
Дело, конечно, хорошее, но как?
Можно сюда анона из Уфы пригласить.
Я сейчас может ещё пару крипи по словам знакомых вброшу, если вспомню. 
тян с ледяной рукой



938 2012-06-25 16:26
За ссылку спасибо.


[[[[Я сейчас может ещё пару крипи по словам знакомых вброшу, если вспомню. ]]]]


Вспоминай, тян, вспоминай. И я попытаюсь - у меня тоже были где-то в закромах такие байки из склепа.



939 2012-06-28 13:29


[[[[

[[[[Но к брату я бегал всегда, если слышал его плач, как бы страшно не было, потому что брат же, младший же)]]]]

]]]]


Дииин?



[[[[

[[[[Но к брату я бегал всегда, если слышал его плач, как бы страшно не было, потому что брат же, младший же)]]]]

]]]]



[[[[Анон, у меня дочь чуть младше вашего ребенка. Тоже видит на люстре "дядю, который там качается". Как на качельках. ]]]]


Карлсон никогда не будет прежним.



940 2012-06-30 17:12
Ну что, благое начинание так и заглохло?

А я способ проверять, сон или не сон, нашла. Хлопнуть в ладоши. Если сон, то будет как будто под водой — даже с размаху ладони сталкиваются глухо, без хлопка.



941 2012-07-01 19:41


[[[[А я способ проверять, сон или не сон, нашла. Хлопнуть в ладоши.]]]]


Не действует способ то.

Комната-кун



942 2012-07-01 19:42


[[[[Не действует способ то.]]]]


А что, вам удалось хлопнуть во сне?



943 2012-07-02 01:08


[[[[А что, вам удалось хлопнуть во сне?]]]]


И не только 

Комната-кун



944 2012-07-02 09:19
А вообще странно, что у некоторых не получается.
У меня вот никогда не выходило во сне сыграть ни на каком музыкальном инструменте - получается только глухое шипение какое-то, - но я была уверена, что это оттого, что у меня слуха нет, поэтому мой мозг и не может сопоставить нажатию определенной клавиши определенный звук. А вот почему даже банальный хлопок в ладоши может не сработать...
кукурузинка



945 2012-07-02 15:03


[[[[А вот почему даже банальный хлопок в ладоши может не сработать...]]]]


Потому что во сне вообще как-то приглушено всё. Хотя, возможно, у меня не сработало, потому что я уже была близка к пробуждению. Не знаю.
А ещё, может быть, в том, что во сне часто не получается сделать то, что хочешь, что бы это ни было.
Вообще, боюсь, дело не в проверке, а в том, чтобы запомнить ситуации, в которых следует не впадать в отчаяние, а усомниться в реальности. Например, у меня как-то мобильник заглючил, игрушка судоку. В общем, там сначала оказалось несколько одинаковых цифр в одном квадрате, потом квадраты оказались прямоугольниками... Я тогда вообще на дверной ручке проверила для надёжности — у меня в снах двери категорически отказываются запираться, вплоть до выпадения замка.



946 2012-07-02 16:39
Странно, а у меня в снах никогда проблем со звуками не было.

А вот при попытке сделать то, что хочешь я обычно просто начинаю сон осознавать. Хотя у меня вообще почти все сны, которые помню при пробуждении, под конец становятся осознанными. Анон ОС никогда специально не интересовался и еще пару лет назад был уверен, что все взрослые люди видят именно ОС, потому что сам анон видит ОС лет с 12-13, а до этого сильно мучился кошмарами. Теперь, если сон не нравится, то я начинаю его осознавать и либо меняю направление сна, либо просыпаюсь. Обычно успеваю, прежде чем что-то действительно неприятное случится.

я за тредами почти с самого начала слежу, но пишу первый раз.



947 2012-07-02 17:39


[[[[Хотя у меня вообще почти все сны, которые помню при пробуждении, под конец становятся осознанными.]]]]


На самом деле я довольно часто под конец осознаюсь, просто мне никогда не приходило в голову что-то там делать. Вместо этого я пыталась либо заорать, либо сказать вслух "Это сон", чтобы проснуться. В обоих случаях голос пропадал. Это сейчас я знаю про осознанные сновидения и начинаю ломиться свозь стену или пытаться вылезти в окно — просто из принципа, всё равно я скоро выпадаю из сна.



948 2012-07-27 07:44
А у меня, аноны, очень жуткие сны. Не ОС, потому что блин невозможно определить,ч то ОС! Внутри так реально, что даже сомнения не вызывает.
и совпадения какие-то дурные - во сне позвонили-отказали с работы, в реале позвонили-отказали с работы. Во сне говорил с человеком - хлоп, в реале встретился. Причем именно в предутренние сны или в варианты "проснулся. пошерудил, решил доспать полчасика" - вот тут-то самый стрем, иногда адово крипи, иногда интересные9но обычно страшные) приключенческие стори



949 2012-07-27 13:54


[[[[А у меня, аноны, очень жуткие сны. Не ОС, потому что блин невозможно определить,ч то ОС! Внутри так реально, что даже сомнения не вызывает.]]]]


Сочувствую. У меня как-то было, такое плохое и безнадёжное снилось (((



950 2012-07-27 18:54
Хмм, у меня что-то странное со снами творится ещё с деццттва О_о
1.Мне никогда не снились кошмары.
2.Мне ВСЕГДА снятся сны. Даже если я три дня ничего не делал, всё равно.
3.Сны у меня всегда осознаные, но я, ммм, не то что могу им управлять, но управлять собой - точно. Наприме,  меня был 4 дня подряд сон про конфеточный супермаркет. Так вот, я в нём мог хоть покупать эти конфеты, хоть так есть, мог воспарить высоко над людьми, а мог весь сон (по желанию, конечно) просидеть на полу читая этикетки. 
  Больше всего достовляэ то, что в реале у меня не самое лучшее зрение (-2 и -3). Ношу линзы, редко - очки. А во сне для меня первым квестом - найти что-то из этого, потому что всё мутное и нечёткое. А потом всё норм) Сны всегда цветные, приключенчиские часто бывают, могу раза 3 за сон проснуться - он всё равно будет продолжаться. И ещё - во всех снах я вролне могу прочитать надписи и даже запомнить их. Алсо, сны я всегда запоминаю и могу пересказать сон через день. Такое впечатление, что я не сплю, а в какое-то другое измерение попадаю, практически индентичное нашему  
Доктор, что со мной не так?



951 2012-07-27 19:33


[[[[сны я всегда запоминаю и могу пересказать сон через день]]]]


Вообще, говорят, человек запоминает те сны, на которых проснулся. Ну, может быть, несколько последних.
А уж те, что помнишь при пробуждении, достаточно просто сформулировать слова, чтобы помнить и через день, и через неделю.



952 2012-07-27 19:33
*словами



953 2012-07-27 20:08
Вообще, говорят, человек запоминает те сны, на которых проснулся. Ну, может быть, несколько последних.
А уж те, что помнишь при пробуждении, достаточно просто сформулировать слова, чтобы помнить и через день, и через неделю.
Ну так, я могу лет с 8 все сны пересказать как события из реала. Я не знаю, нормальная ли у меня ситуейшн со снами?



954 2012-07-27 20:28


[[[[Я не знаю, нормальная ли у меня ситуейшн со снами?]]]]


Ну вот имхо нормальная ситуация у тебя, анон.



955 2012-07-31 04:10
Блин...
Сидел тут, никого не трогал. Один дома, читаю. Ночь, тишина, вся животина спит. И тут на кухне звяканье раздалось, будто кто-то посуду в сушку убирает. Но я-то дома один...



956 2012-07-31 09:48
Домовой помочь решил. а вы кирпичей высираете. эх вы



957 2012-07-31 10:59
Эх, а меня недавно мама попросила на очках раскрутившийся винтик завинтить, причем поскольку вывалился он, когда очки лежали в сумке, она эту сумку вытрясла и винтик подобрала с пола. Но заковыка в том, что к винтику прилагается еще совсем уж маленькая гаечка, которую искать на том полу пришлось бы очень и очень долго. Но я всё равно туда пошла, чтоб поискать для очистки совести, и только подхожу - гаечка эта выкатывается откуда-то сзади меня и передо мной останавливается.
И вроде как головой понимаю, что сама ее тапком подфутболила, пока шла, а всё равно как-то неуютно стало, а когда ее после этого снова чуть не потеряла, ваще себя виноватой почувствовала 
кукурузинка



958 2012-07-31 13:24


[[[[и только подхожу - гаечка эта выкатывается откуда-то сзади меня и передо мной останавливается.]]]]


Надо было спасибо сказать.



959 2012-07-31 20:58
Домовенка лучше благодарить)

У меня он почему-то не любит нераспакованный стол и голову персонажа(большую, пижженную из кинотеатра с премьеры). Стол падает, хотя падать по углу установки не должен. Падает часто и злобно. я уже не знаю, што с ним делать. Голова на нем стоит и тоже летает регулярно, как ее не прижимай. Ппц)



960 2012-08-04 18:46
Да уж буду благодарить ) 
А то, чего доброго, и дальше будут от шкафа дверцы аккуратно отваливаться через полчаса после ухода мастеров, которые могли бы ее заодно прикрутить ) 
кукурузинка



961 2012-08-16 12:10
Привет, аноны. Не знаю поднималась ли здесь такая тема, но спрошу.
В панельных многоквартирных домах иногда раздается звук как будто у соседей сверху по полу железный шарик катится. Никто не слышал такого? Просто анон слышал его довольно часто, особенно в детстве и не только у себя дома. Тогда казалось, что это соседские дети играют, хотя когда такой звук раздавался посреди ночи это немного нервировало. Но потом соседи сверху съехали, а звуки никуда не делись.



962 2012-08-16 12:11
Где-то обсуждали такое ))) Так что определенно это бывает ))))



963 2012-08-16 12:16
lurkmore.to/%D0%A4%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B... <http://lurkmore.to/%D0%A4%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D0%BD_%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%8F_%D0%A8%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0>



964 2012-08-17 16:14
Ох, аноны,не повторяйте моих ошибок. Никогда, никогда не глазейте по сторонам, передвигаясь на машине ночью.
Собственно сама история.
Как-то раз анон вместе с классом ездил в Питер. Ехали в большом экскурсионном автобусе, почти сутки туда и столько же обратно. Вот едет анон домой. Близится рассвет. Весь автобус спит. Анон уже выспался и, так как делать нечего, слушает музыку и на дорогу смотрит. Кто бывал в больших экскурсионных автобусах, тот знает, что лобовое стекло у них очень широкое, и анону, сидящему впереди, всё хорошо видно. Правда смотреть особо не на что: дорога - обычная двухполосная, далеко не первого значения, освещения, кроме фар, никакого, по бокам трассы заросли кустов и высокой, в рост человека, травы, туман, но не густой, а как бы полосами. В общем ничего особенного, обычный пейзаж. И тут анон впереди и справа от дороги видит какую-то странную херню: корягу-не корягу, куст-не куст. 
Тут надо сделать небольшое творческое отступление и сказать, что у анона есть небольшой пунктик: анон любит разглядывать разную фигню и искать в ней всякие фигуры. Облака, трещинки на асфальте, переплетение веток - всё это анон может разглядывать часами, думая про себя: "а вот эта веточка с листиком похожа на дракона, а вон то облако на краба" и т.д.
Вот смотрит анон на ту штуку и думает, что она похожа на странного человека с чересчур длинными руками, странно изогнутыми ногами и небольшой головой, "человек", чуть согнувшись, стоит спиной к дороге. Автобус уже проезжает эту фигуру, и анон продолжает разглядывать её в боковое зеркало. И вот, в тот момент, когда анон с "этим" поравнялся, эта НЁХ поворачивает голову и смотрит на него. Всё длилось секунды, но анон очень хорошо запомнил "лицо" этой твари: череп лысый, глаз почти нет и большой круглый, похожий на воронку рот. Анон до этого думавший, что видит необычную корягу, отложил кирпичей на небольшой дачный домик и до самого восхода солнца не смыкал глаз и смотрел строго вперёд. 
А кто нибудь проезжая ночью по безлюдным трассам встречал что-нибудь подобное?



965 2012-08-17 16:21


[[[[А кто нибудь проезжая ночью по безлюдным трассам встречал что-нибудь подобное?]]]]


Мама однажды говорила, что у неё были глюки — домики какие-то.
Да и что там можно увидеть? Таращишь-таращишь глаза, а потом бамц! — голова падает.
И высматриваешь в таком состоянии не нечисть, а заправку. На заправках водятся туалеты и автоматы с кофе и горячим шоколадом. И то и другое здорово помогает продержаться.



966 2012-08-17 16:25
Поправка: анон разглядывал ту тварь не в боковое зеркало, а в окно. (Отвлёкся и напечатал не то что хотел. Проверял же десять раз, бля)
анон с нех на дороге



967 2012-08-17 16:32
в 16:21 
Да в том то и дело, что спать не хотелось. Анон был бодр, весел и хотел общения. Вот только все спали (вчера допоздна смотрели фильмы, а анон в это время дрых, как сурок), поэтому ничего не оставалось, кроме как по сторонам смотреть, о чём анон пожалел.



968 2012-08-17 17:08
А мне вот интересно, как часто в жизни встречается НЕХ и встречается ли одна и та же НЕХ повторно...
Так, навскидку если: повторялись ли случаи? Случалась ли с вами НЕХ много раз - и какая? Одна и та же, или разные?



969 2012-08-17 17:46
в 17:08 
Вот и мне интересно. А ещё интересно, бывало ли так, чтобы разные люди в разное время видели одинаковую (или похожую) нех?

Анон с нех на дороге



970 2012-08-17 19:43
Анон, вот про такие НЕХ на дороге я считаю в крипи-пасте, и даже кажется картинки и видео видел - точно как ты описал.

А вот у меня новая шиза - снятся сны, в которых есть нех. Всякие там дополнительные отражения и прочая хуета. И хрен бы с ними, сны и сны, но! они во сне настолько реальны, что смешиваются с реальными воспоминаниями - через пару часов после сна я не могу вспомнить, я правда видел это во сне или так. И это очень страшно, анончики *ноет и хочет на ручки*
И вообще у меня до жути реальные сны, повторяющие реал вокруг часто, но со всякими мерзкими или стращными дополнениями. Как бы избавиться нахрен...

Единственый плюс - когда ко мне к великому облегчению снится не реал, он настолько сюжетный и красивый. что падает в мою копилку фильмов.читать дальше <#more> Например, снился прекрасный, прекрасный сон со стилизацией под старую пленку. про семью в прериях, где была своя и приемная дочь, и пожилая матрона - бабушка девочек. Прекрасная седовласая леди.
Как-то матрона, выходя, почуяла неладное, и обошла дом. Под окном комнаты девочек она обнаружила тело приемной внучни и жуткие кровавые следы ладоней на стеке - девочке завязали рот и выкинули из окна, так, что она прокатилась по огромному кактусу, и долго умирала от потери крови, а на странные звуки как-то никто внимания не обратил, мало ли, индейские легенды.
Девочку уложили в ожидании священника и врача.

В комнате потемнело, и труп, аккуратно завернутый в саван, поднялся. Потекла кровь, пропитывая ткань, но дыхания не было слышно. Мертвая пошла по дому - и все, кто видел ее, шарахались, и слышался шепот "вендиго! вендиго!". Двери распахивались будто сами. 
Она дошла до своей комнаты - где как раз сидела в слезах сводная сестра, рыдая бабушке, как жалеет и страдает. На пожилую леди она не обратила ни капли внимания - а сестру повалила на пол и, выпутав из-под савана синие, в синяках и ранах, руки, вырвала ей сердце, а потом снова замерла, еще стискивая его в пальцах.



971 2012-08-17 20:04


[[[[они во сне настолько реальны, что смешиваются с реальными воспоминаниями - через пару часов после сна я не могу вспомнить, я правда видел это во сне или так. И это очень страшно, анончики *ноет и хочет на ручки*]]]]


Бедняжка 
Но вообще это очень странно. У меня обычно наоборот — первое время после пробуждения воспоминания ещё немного путаются, но постепенно распутываются.
Разобраться обычно просто — попробовать вспомнить, когда именно это было. Сны с реальными событиями обычно не стыкуются.



972 2012-08-17 21:22
Ну вот просто момент, где я в своем зеркале в прихожей вижу лишнее отражение, заставляет меня щас пробегать прихожую галопом.
Еще в моей ванной очень странный эффект у зеркала - белая рамка отражается в глазу так, что визуально меняет форму зрачка, от этого получается очень жуткий "чужой" взгляд -_-



973 2012-08-17 21:26
Вчера лег спать. Уснул сразу, но часа в 2 ночи подпрыгнул от жуткого грохота в комнате. НИЧЕГО не упало. Я врубил свет и все было на месте. Единственное что я заметил это тень которая метнулась к окну. ок. выключил свет, поставил аудио книгу - сплю. ровно через два часа я снова подлетаю над кроватью от грохота. При этом мама спит в соседней комнате и ничего не слышит. В соседи тишайшие люди. два старичка. у них ничего так падать не может. Оо словно двухтонный грузовик на асфальт рухнул.. 
что это было? Т_т.. мне страшно



974 2012-08-17 21:33


[[[[Ну вот просто момент, где я в своем зеркале в прихожей вижу лишнее отражение, заставляет меня щас пробегать прихожую галопом.]]]]


Да я и так стараюсь в зеркала лишний раз не смотреть, хотя что-то не такое видела там только в детстве во сне...
А лишнее отражения тебя или кого\чего?



975 2012-08-17 21:33
И да. Ты помнишь, что было до того, как ты это увидел? А после? А чем дело кончилось?



976 2012-08-17 21:51


[[[[А лишнее отражения тебя или кого\чего?]]]]




[[[[И да. Ты помнишь, что было до того, как ты это увидел? А после? А чем дело кончилось?]]]]


Какое-то стремное лицо, серое. Я тот анон со снами - к счастью, в этом случае я помню, что видел его во сне, тоже большом-сюжетном.
А так да, сны расплываются-забываются, а потом детали из них незаметно вползают в память, про некоторые я помню, что это сны, про некоторые - нет, и тогда это очень страаашнооо -_-



977 2012-08-17 21:53


[[[[А так да, сны расплываются-забываются, а потом детали из них незаметно вползают в память, про некоторые я помню, что это сны, про некоторые - нет, и тогда это очень страаашнооо -_-]]]]


Тогда вспоминай сны сразу. Полностью. Можешь даже записывать. Будет цепочка увидел-проснулся-обдумал, из которой ясно, что увидел во сне.



978 2012-08-17 22:05


[[[[Тогда вспоминай сны сразу. Полностью. Можешь даже записывать. Будет цепочка увидел-проснулся-обдумал, из которой ясно, что увидел во сне.]]]]


Так я примерно так и делаю, но они сцука настолько реальные, что просто смазываются с реалом. У меня еще память не очень на быт, могу забыть например, чего вчера хавал(но помню, что хавал), так что такие смутные образы хорошо ложатся



979 2012-08-18 00:25


[[[[сны расплываются-забываются, а потом детали из них незаметно вползают в память, про некоторые я помню, что это сны, про некоторые - нет, и тогда это очень страаашнооо -_-]]]]


У меня такое в детстве было, у меня сны часто реал повторяли, ну с отличиями конечно. А потом через какое-то время бывало сложно вспомнить, делала, я что-то во сне или в реале, или говорила что-то кому-то, или кто-то что-то мне говорил. С возрастом это прошло, и если я помню сон, то там обычно фигня какая-нибудь нереальная.



980 2012-08-18 00:30
Кстати, в одном из тредов (не крипи) было такое. Один анон долгое время прожил с воспоминанием о том, как прятался от отца под кроватью, а тот пытался достать его шваброй. Однажды признался отцу, отец был в шоке. Тогда тот анон пошёл и заглянул под ту кровать. И понял, что вряд ли поместился бы там даже в детстве, особенно так, как помнил.



981 2012-08-18 08:18
А я в детстве несколько лет жила с четким воспоминанием о том, как я однажды вскрыла себе вены воткнула ножницы себе в руку. Потом какое-то время сомневалась, было это на самом деле или, может, приснилось - все-таки я совсем не помнила, почему я это сделала и чем дело кончилось. И очень-очень нескоро доперла, что, во-первых, зная моих родителей, они бы мне о таком случае неустанно напоминали, а во-вторых, зная мою кожу, остался бы заметный шрам, так что все-таки приснилось.
всех уже задолбавшая флудом кукурузинка



982 2012-08-18 11:44
Какую зачетнейшую крипоту я сегодня поймал во сне!
читать дальше <#more>Она была как раз настолько чуть-чуть нереальная, чтобы в нее немного не поверить, но я все равно буду теперь коситься на дворы-колодцы. Я живу в Питере, у меня тут есть друзья, но город я все равно знаю довольно плохо.

Сон "достроил" мою реальность до наличия где-то за крупным госучреждением(не совсем перед Исаакием, в попрощу, но в районе набережных, следа от Посещения - классического, по Стругацким. То есть не то чтобы замаскированного, но вполне себе малоизвестного туруголка. Малоизвестного - патамушта страшно очень)) С непривычки. Там я показывал друзьям - которые выглядели абсолютно как настоящие. вплоть до ощущения волос моей подруги на руке, очень характерного - это самое место
Там - как пройдешь сильно-сильно во дворы, далеко, за какие-то гаражи, через сеть колодцев, открывается небольшой трехэтажный дом, начисто выжженный, и небольшой участок за ним - странный такой, как будто в воздухе взаиморастворяется море, и далее - вот прямо море. Настоящее. Там можно ловить рыбу, но у нас не было удочек.
Само место - как игра с эффектами, вызываемыми действиями. Всех эффектов я не знал, но популярные показал - там можно было зайти на самую грань "воздуха-воды", так, что вымокнешь, и посмотреть на риф, еще - вызвать несколько локальных забавных эффектов, и двух местных жителей - один стремный такой зомбак, который только жалобно тянет свою невнятицу. А вторая - она куда забавнее - маленькая девочка в платье, которая умеет даже отвечать на вопросы, хотя не меняется в виде уже лет 50. Причем она рили милая, разговорчивая и любит лезть на ручки 0.0 При этом ощутимо криповая. Вот она - типа "домового" для местного места. Например, присутствующему с нами скептику она устроила "псевдоснег" - снег на вид(середина лета!) идет, а на земле - только пленка влажная. А когда скептик приебался "а где снег-то, снег-то где?" - оная пленка начала собираться кучками и подползать к нему. Впрочем, от шалости ее отговорили.


И при этом - настолько бытовой участок поездки, который мне сейчас предстоит(все - фразы, обсуждения, какой конвент, где он, в каком составе мы решили встретиться перед ним) - все взято из реальной жизни, и я сильно подозреваю, что через пару месяцев не буду помнить, какого черта, но опасливо и в то же время с интересом высматривать между питерских зданий тот двор-колодец, откуда звенит странный смех, тянется, тянется к очередному забредшему жалоба-мольба, да смотрит девочка, которой ответить на взгляд - как в бездну глядеться. Осколок Пикника на обочине. И ведь хрена с два даже про тред вспомню -_- А эта девочка явно и дальше будет ко мне захаживать. старая знакомая, снится мне иногда. Впрочем, раньше она была агрессивна, а не притворялась НПС. Знать бы, кто она...



983 2012-08-18 11:45
Послденим двум анонам - жесть какая. Может, деццкое подсознание чего выкинуло? Но таки да, похоже на механизм имплантацыы воспоминаний, который меня достает
палево нищитова!



984 2012-08-18 13:15


[[[[Никогда, никогда не глазейте по сторонам, передвигаясь на машине ночью.]]]]


Анон, мне часто приходится ездить по ночам. Как теперь в окно смотреть? 
тян с ледяной рукой



985 2012-08-18 13:27
Тредик ожил! :3



[[[[Анон, мне часто приходится ездить по ночам. Как теперь в окно смотреть? ]]]]


Так не факт что ты там такое увидишь.

Комната-кун



986 2012-08-18 15:34


[[[[ Как теперь в окно смотреть?]]]]


Действительно, не факт, что что-то такое выползет. 
Интересно, а почему подобных тварей тянет к дорогам? Анону часто приходилось всяких нех по обочинам видеть. Однажды даже практически в городе встретилось что-то непонятное.
анон с нех на дороге



987 2012-08-18 15:35
расскажите про дорожных нёхов. никогда не видел, ничего подобного.



988 2012-08-18 15:56


[[[[Интересно, а почему подобных тварей тянет к дорогам?]]]]


Дык развлечение же. Кто-то смотрит на огонь, кто-то — на текущую воду, а они — на проезжающие машины.

А самое странное тут то, что я теперь не могу найти коммент, в котором прочитала про отца, от которого прятались под кроватью. Хотя по Правдорубу вообще плохо ищется, но...



989 2012-08-18 16:00


[[[[Кстати, в одном из тредов (не крипи) было такое. Один анон долгое время прожил с воспоминанием о том, как прятался от отца под кроватью, а тот пытался достать его шваброй. Однажды признался отцу, отец был в шоке. Тогда тот анон пошёл и заглянул под ту кровать. И понял, что вряд ли поместился бы там даже в детстве, особенно так, как помнил.]]]]





990 2012-08-18 16:19
Да нет )))
Это я по памяти пересказала. А оригинал найти не могу )))



991 2012-08-18 16:27
Большинство дорожных нех анон видел довольно непродолжительное время (чему несказанно рад), чаще всего это были какие-то силуэты, человеческие и не очень. 
Во время той же поездки в Петербург, пока автобус стоял ночью у заправки, а анон с одноклассниками вышел по естественной надобности. Туалет был закрыт, и поэтому пришлось бежать через дорогу в заросли. Анон стеснительный и немного отдалился от одноклассников. Но не вглубь леса, а просто прошёл немного вдоль дороги. После того как анон сделал все свои дела, он бросил взгляд в сторону дороги и замер. У обочины, в зарослях кустов и крапивы, сгорбившись, сидело какое-то существо, похожее на то, которое было описано в истории выше, оно опиралось на 4 конечности и анона не видело. Минутой позже, проезжая это место анон никого не увидел.
Ну и зимой анон видел тварь похожую на волка или собаку. Только она была больше и лысая. Глаз у неё, похоже, не было. Было это по дороге из нашего города в районный центр. Анон был олимпиадником и часто катался на автобусах туда. До обоих городов там рукой подать, но в лесу даже лоси водятся. Зимой светает поздно, поэтому когда анон ездил туда было ещё темно, но тварь анон рассмотрел хорошо. Эта нех какое-то время бежала вдоль дороги, а потом свернула в лес.

анон с нехами на дороге



992 2012-08-23 16:25


[[[[Анон, вот про такие НЕХ на дороге я считаю в крипи-пасте, и даже кажется картинки и видео видел - точно как ты описал.]]]]


а ссылки на видео и пасту можна?



993 2012-08-23 16:34


[[[[а ссылки на видео и пасту можна?]]]]



\сорри, анон, я щас поискал, но не нашел. Где-то в [L]Крипипаста[/L] лежало, но там очень много всего, и вот так с налету...  извини



994 2012-08-23 18:11
Я как-то сидел на кухне с закрытой дверью и увидел силуэт мужчины через стекло, потом этого же мужчину увидел сквозь стекло в комнатной двери, отложил кирпичей знатно. А еще у меня в доме жила какая-то неведомая ебаная призрачная баба, которая отпугивала от меня моего любимого человека и хуйню творила  это не считая всяких инкубов и прочих НЕХ. Потом я подлечился у психиатра даже, но они блядь все равно иногда наведываются, хотя я полностью здоров уже и болел совсем не по этой части, просто совпало так.



995 2012-08-23 19:48
Кстати я прочитал историю про карликов и вспомнил, что во времена, когда еще болел расстройствами сна, в момент сонного паралича меня куда-то потащили какие-то то ли карлики, то ли черти, которые говорили, что убьют меня. Это было ТАК страшно, но мне никто не верил( До сих пор не понимаю, следствие ли это болезни или правда. Иногда приходил мужик в плаще и шляпе и один раз девка в белом платье. Еще однажды какая-то баба подошла близко-близко к кровати, прямо вплотную придвинулаь и сказала что-то, от чего я впал в животный ужас. Там не было ни слова про смерть или убийство или чего-либо пугающего, какая-то совершенно обычная фраза, заставившая меня срать кирпичами. Иногда по комнате летал какой-то шар светящийся. А потом как-то спал почти и мне из подушки прилетел в ухо снежок  это стало послдней каплей, все вкупе с остальными нехами едва не устроило мне сдвиг по фазе( сейчас ттт ничего этого нет, но иногда снятся сны, как будто это не сны, а реальность, потом не вспомнить, было ли на самом деле или нет. Так недавно приснилось, как отец пришел утром и сказал, что его друг умер. Я в шоке и ужасе был до тех пор, пока тот самый друг ему не позвонил. Но он никогда не звонит сам первым, либо его жена звонит, либо отец.! Странно все это, в общем



996 2012-08-31 19:44
А может добьем этот тред? Всего ничего ведь осталось.



997 2012-08-31 19:52
Я только за, но как?



998 2012-08-31 19:52
А давайте!
Мне вот периодически снятся сны о собственной свадьбе. Анон-тян ужасается не снам и не перспективе брака, а тому, что окраска снов этих всегда вроде бы милая и прелестная, но никогда, никогда, блеать нет персоны жениха-мужа. И это напрягает даже в самом сне, не говоря уже о ирл.



999 2012-08-31 21:57
чо бы эдакого рассказать...



1000 2012-08-31 22:08
А к чему снятся роды, аноны? Я вообще-то девственница, но во сне рожаю очень часто.



1001 2012-11-30 19:08
Тредик совсем заглох, а жаль. Добавлю и свою стори, для коллекции.

Это приключилось с отцом моего нынешнего МЧ в Ахтубинске, в середине 60-х, когда он (отец) был еще мальчишкой лет восьми. Там было старое кладбище, которое со временем город совсем поглотил, но на момент крипи оно считалось как бы на отшибе, в районе частного сектора. Дело было летом, ночью, отец шел по тропинке мимо кладбища. А он вообще ничего особо не боялся, да там никто не боялся ходить, потому что кругом сплошной атеизм, социализм и привычка, выработанная годами. Вот идет он, торопится домой до полуночи, чтобы по шее не получить, и решает свернуть на тропинку, которая шла прямо по краю кладбища, у самых оградок. Идет, кругом тихо, светло (потому что луна и степь), под ногами каждый камень видно. Доходит до могил и вдруг видит - у одной оградки сидит женщина. Самая обычная, в деревенском платье, на голове платок белый. И по виду ей не так много лет, пятьдесят, может, чуть больше, но до дряхлости еще очень далеко. Ну, мало ли, пришла женщина к кому-то на могилу, да задержалась затемно, бывает. А тропинка прямо к самой этой оградке подходит, и никуда свернуть нельзя, только прямо, да он и не подумал, что надо свернуть. Ну что поделать - нешуганный советский ребенок. 
Вот он поравнялся с ней, головой кивнул, здрасти, мол, и вдруг эта женщина как бросится вперед, к тропинке! Схватила его за руку и тащит, тащит в оградку! Сильная такая, а ладонь у нее холодная, и словно скользкая, как жабья кожа. Отец заорал, еле вырвался и бегом до дому! Говорил, что ни до, ни после так не бегал, как в ту ночь. Бежит, а самому кажется, что за ним по траве словно ветер летит. То есть, порыв в спину, ковыль колышится, пригибается, но не обгоняет. И рука в какой-то черной блестящей херне, он решил, что это кровь, просто в лунном свете кажется черной.
Примчался домой, там все переполошились, давай руку смотреть. А там не кровь, там какая-то буро-зеленая слизь и кожа вся кругом опухла, а в центре - четыре красных пятна, как от пальцев. Кое как смыли, на утро побежали к врачу. Врач, конечно, в историю не поверил (да и родители не очень поверили, решили, что он с кем-то подрался или собака укусила), но руку осмотрел и укол от столбняка сделал. И домой отправил.
А через неделю из этих красных пятен стал сочиться гной и какие-то твердые шелушины полезли, по виду натуральная рыбья чешуя! Кожа зудит, рука болит, врачи в растерянности, родители в ужасе. Сейчас бы сказали, что парень прямо на глазах в какого-то мутанта превращается, сам становится чем-то вроде НЁХ. Короче, никто не мог диагноз поставить, вроде как аллергия, но на что? И почему такая странная? И откуда чешуя?! 
В общем, уже собирались в Москву ехать, но тут его родная бабка взяла дело в свои руки и повела внука к другой бабке - лечить. Как его лечили, отец рассказать не мог, ему сразу дали выпить какой-то дряни и он уснул, а когда проснулся - рука была уже плотно перебинтована и не болела. И через неделю все прошло - ни гноя, ни чешуи, только пятна остались, но никакого дискомфорта.
Так он и не знает, что это была за тетка на кладбище, и зачем она его в оградку затащить пыталась. А пятна у него на руке анон лично видел - четыре бледно-коричневых кружочка на предплечье, как родинки, с рублевую монету размером. Только над каждым кружочком, там, где от хватки человека остался бы полукруглый след от ногтей, у него точечки, как от толстой иголки или крючка. 
Такая история.



1002 2012-11-30 19:15
1002-м комментом предлагаю перейти вследующую тему, потому что добить вторую тыщу нам всё-таки будет слабо, я думаю...



1003 2012-12-01 21:38
хм, а тут еще можно писать?



1004 2012-12-01 21:42
В))
Случилась у меня, атеиста, неверующего и похуиста, крипота неведомая.
У меня были паранойи и глюки(ну натуральные глюки, от психических проблем), но давно, щас поправлено все, крыша твердо на месте.

А тут... Лежу в постельке, без света, уставший, о крипоте не думаю. Так, чота в башке кручу. и вдруг так раз, раз - матрас у поджатый чуток коленок прогибается. Будто кот прошел или ладошка прощупала. А потом - ощущение, сто стоит кто-то и сверху смотрит. 
Кирпичи за спиной были - стену замостить можно. Потому что а) я живу в коммуналке и комната заперта б) из животных у меня только крысы в клетке(шумные засранцы, которые тогда чота притихли) в) у меня кроват-чердак, и чтобы так смотреть, надо иметь 2,5 метра ростом.
Ну ебать.
С тех пор не повторялось, но уже недели две сплю с ночником.



1005 2012-12-02 00:07
Сижу я никого не трогаю. Почитываю тредик, пью чай с пряничком.. Тут у меня за спиной начинает мигать совершенно новая лампочка. Причем с таким неприятным треском, что лучше сразу вешаться. Я повернулся. Пусто. Ну то есть никого. За окном чисто и фонари. И тут я замечаю, что фонари мигают во всем парке. Окей. сбои в электричестве думаю я. звоню подруге, спрашиваю, есть ли у нее такое  - же. Она идет по парку и там НЕ мигают фонари. и ДВА она видела как у меня мигало окно. И как там какая-то черная хрень летала рядом с ним.
О_о Атака?



1006 2012-12-02 07:45
в 00:07 омайгад, стрем какой!
а какова вероятность, что подруга шутит?



1007 2012-12-02 12:52
Гость, 

[[[[в 07:45 ]]]]

 никакой. Оо



1008 2013-02-06 20:14
Вам нужна медицинская помощь.И прогулки на свежем воздухе.



1009 2013-02-06 21:40


[[[[Вам нужна медицинская помощь.И прогулки на свежем воздухе.]]]]


На чем основана посылка за медпомощью?



1010 2013-02-06 21:47
Анон-фома-неверующий, иди нафик, не мешай бояться. ))))



1011 2013-02-06 22:20


[[[[Вам нужна медицинская помощь.И прогулки на свежем воздухе.]]]]



Сгинь в туман, анон. Нихуя ты не понимаешь и уныл сверх меры.



1012 2013-02-07 00:58


[[[[ Вам нужна медицинская помощь.И прогулки на свежем воздухе.]]]]


Это вы кому конкретно? 

Ой, гуляла я тут недавно по парку, а на периферии зрения какая-то чёрная хрень так и мелькала, так и мелькала. И снег за спиной скрипел. И вороны каркали тревожно. Не пойду больше на твой этот свежий воздух, он на меня плохо влияет.



1013 2013-02-07 16:28
сижу сейчас, никого не трогаю. и внезапно вырубает свет О_О... ок, ноут отрубил от сети и посудомойку с стиралкой и прочим, отрубил. хорошо. Выхожу в коридор, там темно как в заду у негра >< простите за такое. 
окей, беру телефон, врубаю фонарик О_О там столько теней шарахнулось от света. я так пробки врубил и домой. закрылся, свет работает. шум техники как-то успокаивает.. Но в коридоре все равно страшно темно



1014 2013-04-24 15:45
Чуваки, если не трудно, объясните, что за хрень творится. Наверно, не крипи, но меня временами удивляет уже не первый год.
Значит, дана ситуация. Анон с шести лет дружил с одной девочкой. Продолжалась эта дружба по шестой класс, пока девочка не променяла анона на более яркую одноклассницу. Ладно, анон погрустил, помучился и забил. Классу к восьмому мы окончательно прекратили общение, пересекаться стали только по необходимости. Никакой ненависти, никаких стычек, всё спокойно и невозмутимо.
Теперь в чем загвоздка. Анон и его подруга детства - ровесницы, родились с разницей в жалкие две недели. У обеих одинаковый цвет волос, одинаковая комплекция и схожие черты лица, отчего их всё время принимали за сестричек. Ну, это ладно, с кем не бывает. Потом анон стал подмечать, что его бывшая подружка высказывает те же мысли, что и он. Выявлено сие было случайно - например, она вслух комментировала действия одноклассников точно так же, как я в мыслях. Иногда было наоборот, и анон успевал сказать что-либо раньше - в таком случае она говорила, что хотела сказать то же самое, но я опередила. Ну, про стиль говорить не буду, он у нас кардинально разный, хотя до сих пор без предварительного договора иногда оказывается, что притащились в похожих аксессуарах. 
В принципе, меня это не шибко беспокоило - ну бывают совпадения, что теперь. Однако сегодня она опубликовала пост, похожий на который по смыслу я задумала опубликовать еще несколько дней назад (лирическое отступление - анон, хоть и русский, живет не в России, и в его стране сегодня... хм, дата, много значащая для местных жителей и диаспоры, пост был бы приурочен именно к этой дате, поэтому анон не торопился). Пост я всё равно оставлю, но дело не в этом.
Собственно, вопрос, который я и хочу задать - ребят, что это за мысленная связь, никто не знает?



1015 2013-04-24 15:49
Она твоя потерянная в детстве сестра-близнец 



1016 2013-04-24 15:52
Увы, исключено(( Мы, еще когда в хороших отношениях были, пытались выяснить, не являемся ли случайно родственницами. Тщательный поиск не дал результата. Может, плохо искали х)



1017 2013-04-24 16:57
Так это известная ситуация, когда два человека, которые долго общались, неосознанно "подстраиваются" друг под друга, начинают мыслить схожим образом. А вы с подругой росли вместе, взгляды у вас одинаковые формировались... В общем, никакой мистики.



1018 2013-04-25 15:50
2012-08-31 в 19:52 
ты - это я., я прям начала вспоминать, не писала ли об этом =_=



1019 2013-09-16 04:26
Аноны, а нет ли здесь ГП-шников 2004 года выпуска? Я тут наткнулся на странный дневничок - archive.diary.ru/~prowenie/
Дневник вела мать девочки, которая застрелилась из отцовского ружья. Девочка много времени проводила в сети и увлекалась фиками, бетила их. Фанатела по Драко. Мать в своих постах упоминает известных юзеров, например Лилит и Анну Швеллер. Может, кто-то что-то знает об этой истории? Весь вечер читаю дневничок, и так мне жутенько от этого. Темная сторона фэндома.
Поглядел половину записей, никакой мистики, а вот мама был та еще мозгоклюйка, отчасти сама дочку и толкнула на такой шаг, имхо. Потому что, блять, поддерживать ребенка надо, а не долбить в мозг явно в переходный возраст. Постфактум все такие несчастные, раскаивающиеся, а когда еще была возможность что-то исправить - упершиеся в свои "надо, должен, обязан, правильно" и профачившие самое дорогое.



1020 2013-09-16 04:29
Блять, не тот тред 
Пардон.



1021 2013-09-16 06:52
мать-автор того дайра, соглашусь, сволочь та еще. И сама во всем виновата. Таким дурам вообще противопоказано размножаться.



1022 2013-09-16 08:10
Ага, стрёмная тётка. Там у неё посты есть про дочку подруги, которая пол сменить хочет и как они из неё дурь выбить пытаются. Ну без драк вроде, но психологический прессинг просматривается... Одного самоубийства, видимо, мало было.



1023 2013-09-16 08:20
Определенно мало. 
Этот дайр вообще выглядит как попытка самооправдаться. Веет от него... как от постов некоторых графоманок в стиле "Ой, я так плохо пишу, я такая плохая".



1024 2013-09-16 08:26
А что за тетка? Я чет пропустил



1025 2013-09-16 08:30
Где-то в самом начале... В новом крипи-треде ссылку дали, я и поднял...
fandomnaya-pravda.diary.ru/p168057025.htm?from=... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p168057025.htm?from=900#595293614>
Полностью согласен с гостем в 8:20
Отвратительнейшая тетка, именно тетка, которая даже не пытается стать лучше после всего произошедшего и огрызается на каждого, кто хоть слово говорит против ее плясок вокруг себя любимой.
Девочку-транссексуалку жалко.



1026 2013-09-16 08:40
посмотреть надо..



1027 2014-01-02 15:42
кстати, я тут читаю книгу одну и мне прямо страшновато от нее, называется конечно же, "Дневник Сатаны" Андреева. Вроде бы ничего такого страшного, но вот... пробирает. х) Блин, думаю, стоит пока перестать.



1028 2014-01-02 15:45
глянула пару постов на том дневнике, что мать девочки пишет... блин. адский блин. х( брррр, вот же люди бывают...



1029 2014-01-02 16:02
раз надо добить тред, я хотя бы попытаюсь, что ли. а никто не знает, зачем снятся сны о смерти? именно те, где ты сам бываешь убит? у меня один очень неприятный сон был, я там была в своем старом доме, откуда мы уже уехали давно, и какие-то чуваки в шляпах или типа... восточных тюбетейках что ли, на меня смотрели, и тут я вижу, что одиниз них кинул камень в окно, прямо на меня. я на них через окно смотрела, что было на кухне. но почему-то этот камень попал мне в шею и убил сзади. шозанахрен? энивей, странное это чувство... что ты умираешь. и страшно, тревожно, и как-то мне было пофиг. потом я проснулась с чувством, что на шее сзади у меня будто кровь течет, я пощупала, да вроде все нормально. но страшно было, до ужаса. надеюсь, что это ничего такого страшного не сулит... 
а еще сон был, про выпавшие передние зубы, и я опять когда проснулась, побежала в ванную смотреть, в зеркало, зубы не выпали ли. опять мерзкое чувство было. фуууу. х( 
не знаю, что еще рассказать...



1030 2014-01-02 19:33
Собственная смерть во сне ничего слишком ужасного не значит, но если боль была, то, может, ты подвергся астральному нападению, анон.
Тащемта, если ты во сне умираешь, просто теряешь часть энергии, придется восстанавливать.
А вот выпавшие зубы, говорят, плохой знак, к смерти кого-то из знакомых. Но моему парню постоянно такое снилось, и ничего не случалось. Да и мне пару раз снилось - и тоже без последствий, ттт.



1031 2015-03-18 02:47
Так, раз тут фактически тред снов, вставлю и я свое, очень уж интересное приглючилось сутки назад)

Меня преследовали антифеминистки, хотели убить. Преследовали по парку, из которого было трудно и опасно выбираться: речка, граничащая с этим парком в реале, во сне была каким-то солидным водоемом, и он был уже не с одной стороны. Позднее: мы с союзницами-феминистками стоим в ряду, готовясь к дуэли с антифеминистками в таком же ряду напротив, теми же самыми и еще одной-двумя. Именно дуэли, по принципу "каждый из нас стреляется с одной врагиней", почему-то из ружей со штыками, старомодных таких, знаете. В ряду моих союзниц стоит почему-то и моя мама, которая не собирается драться, но и не кудахчет, просто стоит и молчит. Я толкаю речь на тему того, что, мол, не стремился к этой ситуации и не хотел ее, но теперь уже от нее никак не уйдешь, а также назначаю кого-то секунданткой. Потом я прошу кого-то, кто, очевидно, вне опасности, разобраться с моими записями про подростков и про женщин и довести их до ума (читай, до книги, по крайней мере, первые) в случае летального для меня результата этой истории. ЗЫ: мужские формы не опечатка, кто-то может и не поверить, но я таки мужчина))



1032 2015-03-24 16:18
Анончик, этот сон к тому, что меньше надо времени уделять идейным баталиям в интернете )



1033 2015-03-25 02:13
Гость, а по мне, так к тому, что я как феминист совершенно искренен и кошерен)) Тот самый анон.



1034 2015-11-14 10:15
А давайте я расскажу немного своей крипоты. В последнее время ее намного больше, но теперь уже мне совсем не страшно, поэтому вряд ли будет пугать кого-то. Как истории могу рассказать. 

А вот немного того, что меня испугало в свое время:

Когда я заканчивала школу, а это лет семь назад было, я пользовалась телефоном-слайдером кнопочным и убила ему разъем. Заряжала только от "лягушки" - кто не знает, это такая штука, в которую вставляется непосредственно акуумулятор. Почему лягушка - не знаю. 
Так вот, вынула я акуумулятор, поставила в розетку на кухню, рядом оставила телефон: мне он без аккумулятора зачем? - и пошла читать. Зачиталась и про лягушку забыла. Слышу - звонок. Без всякой задней мысли пошла брать трубку, взяла телефон в руки... и тут мой взгляд упал на заряжающийся аккумулятор. 
Телефон не мог звонить!
Но он звонил. Тогда я его бросила и сбежала к себе в комнату, сидела там пока не пришли родители. 
До сих пор себя простить не могу за то, что не приняла тогда звонок. 


Постоянно в квартире моей бабушки звонил колокольчик. Постоянно, стоило мне остаться одной. И часто с места на место перемещался. 


Лежу я в своей комнате. Дверь тяжелая, окна закрыты. И тут она открывается. Я в ужасе, но почему-то рявкнула:
- Дверь закрой!!!
Дверь закрылась.



1035 2015-11-14 10:23
А по поводу тетки - ребят, жалко ее. Она не плохая, просто раздавлена. Совсем раздавлена и убита. У нее ничего нет. И больше никогда не будет. 
Больно ей, просто больно и все. 

Анон с телефоном



1036 2015-11-14 10:42


[[[[Анон с телефоном]]]]


какой же ты к черту анон? 



1037 2015-11-14 11:37
Я идиот...



1038 2015-11-14 11:47


[[[[А по поводу тетки - ребят, жалко ее. Она не плохая, просто раздавлена. Совсем раздавлена и убита. У нее ничего нет. И больше никогда не будет. 
Больно ей, просто больно и все. 
]]]]


Не жалко, анон. Она внесла свой вклад в самоубийство дочери. Но жалела - как при жизни дочери, так и после её смерти - себя. Где-то в дневнике есть и запись в духе "а всё-таки я тебя не прощу". 
У неё была вторая ситуация. С дочкой подруги, которая хотела сменить пол, а она на неё орала "ты же не мужчина!"
Она не может понимать никого, кроме себя. Жалеть не может никого, кроме себя. Она не сознательно злая, тут соглашусь. Она просто совершенно пустая. 
Если у неё больше никого не будет - значит, она больше ни для кого не будет представлять опасность.



1039 2015-11-14 23:36


[[[[Лежу я в своей комнате. Дверь тяжелая, окна закрыты. И тут она открывается. Я в ужасе, но почему-то рявкнула:
- Дверь закрой!!!
Дверь закрылась.]]]]


Правильно, построже с ними надо! 



