0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p211855215.htm) Правда №8885 - 01 февраля 2017
Пишет Гость: 01.02.2017 в 21:01

Как автора заебало ставить «предупреждения» в шапке фанфика/ориджа. Это, блядь, ебучий спойлер, либо настоящее ограничение! 
К примеру, я пишу фик или оридж, в конце которого хочу убить персонажа. Это ебучий финальный твист, который должен вызывать максимум эмоций и заставить охуевать читателя от «вотэтоповорот!». И нихрена не выйдет, если я обязана из-за ебучих фиалок написать в предупреждении «смерть основного персонажа». Это, блядь, спойлер! Спойлер! До конца текста никто не должен знать о его смерти! 
Сюда же можно приписать все остальное. Изнасилование, пытки, измены и многое другое должно оставаться в секрете. Предупрежденный читатель не получит нужного эмоционального отклика, которого я добивалась. 
А рамки, в которые нас загоняют подобные предупреждения? Вот я пишу о двух братьях, которые влюблены в друг друга. В конце концов они переспали, а где-то к середине узнали, что не братья. Вот что мне ставить? Инцест? Так любой, кто дочитает до середины скажет: «какого хуя? они не братья!». Не писать, что это инцест? Чувак начнет читать, дойдет до поцелуев и скажет: «какого хуя? это братья и между ними что-то есть!». Так что я, блядь, должна с этим делать?! Упорно не ставить «инцест»: так это так же спойлер и визги тех, кто инцест не любит. Поставить «инцест»? Чтобы народ, пришедший ради инцеста, начал возмущаться? Снова! Ограничение и спойлеры!
Что насчет другой ситуации? Я пишу два макси-фика: часть первая и вторая. В первой части у меня были расписаны отношения А и Б. Во второй части А и Б расходятся, А начинает встречаться с В. Ну вот обязательно же кто-то решит, что это «измена». Вот обязательно, хотя это не она. 
Что с вами не так?! Почему никто не требует, чтобы авторы книг вместо аннотаций писали предупреждения, в которых рассказывали бы кто и когда сдохнет, кто кому брат? Почему никто не заставляет создателей фильмов в первом же кадре пускать текст, в котором будет рассказано, что и с кем случится? Почему никто не требует того же от создателей сериалов? 
Фанфикшен — это такой же вид искусства, что и книги, фильмы, сериалы. А искусство должно вызывать в нас эмоции. Удивление, радость, счастье, печаль, гнев — все это и многое другое. Так почему я должна писать километровые «предупреждения», которые в чем-то будут загонять меня в рамки и заставят проспойлерить? 
Кто-то скажет, что «фикшен — это не такое великое, как книга/фильм/сериал». Не пиздите. Да, среди фикшена полно шлака, но и среди фильмов/книг/сериалов так же полно шлака. И там и там есть что-то годное, а есть настоящее дерьмо. 
И вот не надо этой хуйни в комментах «не хочешь — не пиши». Ага, конечно. Не поставить предупреждения — это кто-нибудь разозленный, прочитавший про ту же смерть перса, который придет и обязательно напишет что-нибудь негативное в стиле «как ты урод посмел написать такое и никого не предупредил?!». Думаете, приятно будет читать подобное? 
Авторы, обращаюсь теперь чисто к вам. Неужели вас самих это не бесит? Т.е. я знаю, почему мы пишем километровые простыни, предупреждая обо всем, что может вызвать любое негативное высказывание — это страховка. Потому что, давайте признаем, мы любим читателей, нам нужны читатели. Да, мы так же любим писать. Но если нас при этом никто не будет читать — это пиздец. Поэтому мы предупреждаем всех и вся: возможно, таким образом к нам придет кто-то еще — почесать свои кинки; это не даст кому-нибудь начать возмущаться типа «как вы могли убить», потому что тогда можно указать на шапку, где будет написано «умрет ГГ» и т.д. Но все же: только меня бесит эта ситуация? В которой я должна спойлерить, ограничивать себя чем-то, только для того, чтобы фиалка не стенала у меня в комментах? 
Серьезно, народ. Я единственная, кого это заебало?



1 2017-02-01 21:26
автор, иди нахуй.
не всем, как тебе, сдалось напарываться на сквики.



2 2017-02-01 21:27
Название: 
Жанр: 
Предупреждения: в предупреждениях содержатся спойлеры <#more>



3 2017-02-01 21:28
Фанфикшен не "не такое великое", оно просто другое.
Персонажи фика были придуманы не автором фика - соответственно, они были придуманы не для того, чтобы автор фика их свел, развел, убил, сделал братьями, сделал не братьями.
И дело не в этичности того, что из деталек, выпиленных для одной истории, лепят другую историю. А в том, что читатели фика тоже ищут чтиво про персонажей, которых они узнали не по этому фику. В других ситуациях и в другой интерпретации. И да, они имеют право на то, чтобы им не портили впечатление.

...Но заебало, да 



4 2017-02-01 21:30


[[[[Название: 
Жанр: 
Предупреждения: в предупреждениях содержатся спойлеры]]]]


+100500 то же самое хотел написать



5 2017-02-01 21:31


[[[[Название: Жанр: Предупреждения: в предупреждениях содержатся спойлеры]]]]


плюсую. если на сайте нет фнукции спойдеров, пишешь вверху: кому важно - дополнительные предупреждения, содержащие спойлеры  - в примечаниях в конце фика.



[[[[К примеру, я пишу фик или оридж, в конце которого хочу убить персонажа. Это ебучий финальный твист, который должен вызывать максимум эмоций и заставить охуевать читателя от «вотэтоповорот!».]]]]


А зачем мне это? Я фички читаю чтобы расслабиться и попредставлять приятное. У меня будет реакция не "вот это поворот, ух как неождиданно, какой автор молодец!", а "ну и нафига я только что потратила час жизни на эту херню?" Тебе точно такое надо?



6 2017-02-01 21:31
Спойлерные предупреждения можно прятать под кат, и будет всем счастье.
Я допустим не буду читать ориджи и фанфы со смертью персонажа. И коль автор о таком не предупредит.. Ну, нет, говниться не стану, но и читать больше тоже. У каждого свои сквики кагбэ, и хороший тон предполагает о всяком таком предупреждать. Про тот же инцест нехрен делать под спойлером предупредить, что он как бы да, но нет.
Потому что от непредупрежденного читателя эмоциональный отклик тоже может быть... совсем не таким, какого бы хотелось автору.



7 2017-02-01 21:31
ТС в чем-то прав. К книгам же мы претензий не предъявляем из-за возможных сквиков. Если пишешь оридж то, наверное, можно и без предупреждений.



8 2017-02-01 21:31
автор, нафик - это туда
а меня, как читателя, заебали трупы главных персонажей и внезапный нон-кон
я не хочу читать, как полюбившегося героя внезапно ебут и убивают - это мой выбор, а если тебя что-то не устраивает, так не пиши, не надо такого счастья



9 2017-02-01 21:32


[[[[Почему никто не требует, чтобы авторы книг вместо аннотаций писали предупреждения, в которых рассказывали бы кто и когда сдохнет, кто кому брат? Почему никто не заставляет создателей фильмов в первом же кадре пускать текст, в котором будет рассказано, что и с кем случится? Почему никто не требует того же от создателей сериалов? ]]]]


Цель прочтения книги или просмотра фильма и прочтения фильма разная. В случае с книгой и фильмом я хочу, чтоб автор познакомил меня со своим миром, со своими персонажами, рассказал свою историю. Во втором случае я иду читать про уже знакомых мне персонажей в тех ситуациях в которых хочу их видеть, не нужны мне ситуации которые меня сквикают.


[[[[кто-нибудь разозленный, прочитавший про ту же смерть перса, который придет и обязательно напишет что-нибудь негативное в стиле «как ты урод посмел написать такое и никого не предупредил?!». Думаете, приятно будет читать подобное? ]]]]


Читать про смерть любимки тоже не приятно, вот и реакция такая, что поделаешь.



10 2017-02-01 21:33
ТС во многом прав, спойлерность предупреждений нередко огорчает. Но ведь есть адские сквики, фобии, болезненный личный опыт и т. д. 
Плюсую анону с предупреждением под катом— кто знает, что может о многое популярное обсквикаться, предупреждён, остальные довольны интригой.



11 2017-02-01 21:35


[[[[а меня, как читателя, заебали трупы главных персонажей и внезапный нон-кон
я не хочу читать, как полюбившегося героя внезапно ебут и убивают - это мой выбор, а если тебя что-то не устраивает, так не пиши, не надо такого счастья]]]]


+1



12 2017-02-01 21:35


[[[[К книгам же мы претензий не предъявляем из-за возможных сквиков. Если пишешь оридж то, наверное, можно и без предупреждений.]]]]


Оридж - бога ради. Там, впрочем тоже как нефиг делать столкнуться с негативной реакцией читателей, которые также в своем праве, нынче принято предупреждать, а нет, так сам себе злой баклан.



13 2017-02-01 21:35
п

[[[[Если пишешь оридж то, наверное, можно и без предупреждений.
]]]]

+ много
а вот если автор посмеет внезапно убить любимого персонажа, то его я буду читать в сааамую последнюю очередь. если он останется последним в фандоме, хотя и тогда не факт, я сам автор



14 2017-02-01 21:36
Не дочитал простыню до конца, слишком много бомбалейло, но да, я полностью согласен) выход прост - я тупо не пишу эти псевдопредупреждения оО накхуа? 
И никаких нежных фиалок нет, хотя фиков у меня таких было раз, два, и обчёлся. Мы ж не на тамблере с их SJW.



15 2017-02-01 21:36


[[[[К книгам же мы претензий не предъявляем из-за возможных сквиков. Если пишешь оридж то, наверное, можно и без предупреждений.]]]]


Оридж - бога ради. Там, впрочем тоже как нефиг делать столкнуться с негативной реакцией читателей, которые также в своем праве, нынче принято предупреждать, а нет, так сам себе злой баклан.



16 2017-02-01 21:36
Не дочитал простыню до конца, слишком много бомбалейло, но да, я полностью согласен) выход прост - я тупо не пишу эти псевдопредупреждения оО накхуа? 
И никаких нежных фиалок нет, хотя фиков у меня таких было раз, два, и обчёлся. Мы ж не на тамблере с их SJW.



17 2017-02-01 21:37
Не дочитал простыню до конца, слишком много бомбалейло, но да, я полностью согласен) выход прост - я тупо не пишу эти псевдопредупреждения оО накхуа? 
И никаких нежных фиалок нет, хотя фиков у меня таких было раз, два, и обчёлся. Мы ж не на тамблере с их SJW.



18 2017-02-01 21:38
потому что чаще всего в книгах и фильмах главные сквики типо насилия и инцеста не показывают в таких деталях, как это делается в фанфиках



19 2017-02-01 21:40
Вот за это люблю англоязычных авторов - прописывают в предупреждениях даже те сквики, которые упоминались вскользь, намеками, так, что сложно заметить. Это банальное уважение читателя, от которого ты жаждешь фидбека.



[[[[ Предупрежденный читатель не получит нужного эмоционального отклика, которого я добивалась. ]]]]


Ненависть к тебе? Ну, добьешься. А сравнивать кино и книги - это вообще смешно. В массовой культуре мало где встречаются красочные описания насилия и т.д. Арт-хаус, фестивальное кино - это да, можно встретить, но такое редко крутят на больших экранах, любители сами ищут, где посмотреть.



20 2017-02-01 21:42
Для одних читателей это - предупреждения, прочитав которые, они не сунутся в текст, не потратят на него время и не обосрут тебя в комментах и везде, где могут. А для других - замануха, не увидев которую, они не пойдут читать текст, не плюсанут тебе и не оближут в комментах, не порекомендуют друзьям.



21 2017-02-01 21:47
Нет уж, нахуй, не согласен! От внезапных измен, изнасилований меня потом рвать будет неделю. Лучше пройду мимо. Если нет предупреждений и натыкаюсь на такое в фике, сразу закрываю. Так что извини, автор, твою нетленку все равно не дочитаю, если это говно, конечно, не выплывет в самом конце, тогда я тебя щедро говном оболью. Какой вопрос, такой ответ.



22 2017-02-01 21:51


[[[[потому что чаще всего в книгах и фильмах главные сквики типо насилия и инцеста не показывают в таких деталях, как это делается в фанфиках]]]]


Вот именно. А про специфические произведения и их авторов обычно все спойлеры очень хорошо известны.



[[[[Вот за это люблю англоязычных авторов - прописывают в предупреждениях даже те сквики, которые упоминались вскользь, намеками, так, что сложно заметить. Это банальное уважение читателя, от которого ты жаждешь фидбека.]]]]


Плюсую. 



[[[[Для одних читателей это - предупреждения, прочитав которые, они не сунутся в текст, не потратят на него время и не обосрут тебя в комментах и везде, где могут. А для других - замануха, не увидев которую, они не пойдут читать текст, не плюсанут тебе и не оближут в комментах, не порекомендуют друзьям.]]]]


Вот именно. 

И задолбали любители орать что их ограничивают и ущемляют. Вот уж кто действительно фиялки, потому что у этих людей никакие чувства не страдают, кроме лени и "я такой особенный, потому что я не пишу предупреждения!!!111"



23 2017-02-01 21:51
Автор, у меня к тебе просьба: если категорически не хочешь спойлерить предупреждениями, напиши хотя бы об этом. Что-то типа "в тексте могут встретиться чьи-то сквики, конкретизировать не буду, чтобы не спойлерить, читайте на свой страх и риск". И тогда читатель, который знает, что ему, скажем, изнасилование в тексте способно испортить настроение на весь день, не будет твой текст читать.



24 2017-02-01 21:51
Тут, конечно, двоякое отношение - да, мне, как фикописателю, иногда не хочется проставлять некоторые варнинги, ибо в них может быть вся фишка фика. Но как фикочитатель, я не хочу наткнуться в середине текста на внезапный, например, пейринг, который я ненавижу. XD Но я считаю, это таки загоны фандома, где все ебать нежные фиялки и триггерятся по любому поводу - это инфантильно и часто не очень адекватно. Фандом можно было бы считать отдыхом от реала и safe space, и тогда варнинги себя оправдывают, но если учесть, сколько в фандоме постоянно бурлит истерик и говна, требование тысячи варнингов фиках начинают казаться каким-то издевательтвом.



25 2017-02-01 21:52
Фики - это истории про персонажей, которые уже придуманы и для них уже создан мир и история. И я, как читатель, иду читать фики для конкретных целей, таких как: почитать, как мой любимка трахается с другим любимкой, например. Имею право. И мне никуда не уперлось читать, как он сдохнет в муках или его выебут целой бандой. Фики - узкий профиль, где читатель добирает то, чего ему не додали в каноне. Поэтому большинство читателей предпочитают знать, что им предлагают прочесть. Не надо равнять это с ориджами, это разные вещи.

Как автор: ставлю все серьезные предупреждения, потому что сужу по себе и не хочу уже чтобы мои читатели сквикнулись, как сквикаюсь иногда сам.



26 2017-02-01 21:54
Я считаю, что нельзя сравнивать фанфики и ориджи в данном случае.

Когда ты пишешь оридж, ты выезжаешь только на своем собственном труде и таланте. Это полностью твое произведение, и одна из твоих задач - создать интерес к нему, в т.ч. и за счет неожиданных сюжетных поворотов. Удивлять читателя,  - часть твоей ответственности как автора.

В случае с фиком ты снимаешь с себя часть нагрузки, прицепляясь к произведению, которое уже за тебя создали и обеспечили интерес потенциальных читателей. Можно сказать, что фандом дает тебе фидбек в кредит, и ты должен выплачивать этот кредит в соответствии с договором, уважать чувства софандомцев, их любовь к героям и не делать с героями ничего шокирующего без предупреждения. Потому что в случае с фиком люди пришли читать не тебя - они пришли читать произведение по канону, и ты не полноценный автор со всеми правами, а такой же фандомовец, как и читатели.



27 2017-02-01 21:56


[[[[Но ведь есть адские сквики, фобии, болезненный личный опыт и т. д. ]]]]


Но авторы на это могут срать, потому что что такое чужие чувства? Они ничто! Только у авторов есть чувства и права. (сарказм)



[[[[Предупрежденный читатель не получит нужного эмоционального отклика, которого я добивалась. 
Ненависть к тебе? Ну, добьешься.]]]]


Ну, вот некоторые добиваются. А потом плачут, что злые нехорошие люди их обматерили прям вот ни за что. Ну так добивались же. Что хотели, то и получили. 



[[[[Арт-хаус, фестивальное кино - это да, можно встретить, но такое редко крутят на больших экранах, любители сами ищут, где посмотреть.]]]]


Вот именно. Свадебную Вазу по телевизору и в кинотеатрах не крутили.



28 2017-02-01 21:57


[[[[Когда ты пишешь оридж, ты выезжаешь только на своем собственном труде и таланте. Это полностью твое произведение, и одна из твоих задач - создать интерес к нему, в т.ч. и за счет неожиданных сюжетных поворотов. Удивлять читателя, - часть твоей ответственности как автора.
В случае с фиком ты снимаешь с себя часть нагрузки, прицепляясь к произведению, которое уже за тебя создали и обеспечили интерес потенциальных читателей. ]]]]


Плюс много.



29 2017-02-01 21:58


[[[[Фики - узкий профиль, где читатель добирает то, чего ему не додали в каноне.]]]]


Об этом почему-то многие забыли уже давно.



30 2017-02-01 21:59
иди блядь нахуй
не пишешь предупреждения - готовься к тому, что тебя будут посылать под текстом оскорбленные "фиалки"
все взаимосвязано - ты посылаешь нахуй сквики читателей - тебя посылают нахуй сквикнувшиеся читатели.
Г - Гармония



31 2017-02-01 22:00
Поддерживаю предыдущих ораторов, нахуй - это туда.
Да, я вот такая ебучая фиалка. Я сознательно не хожу читать жесть (пытки, изнасилования, прочая поебень) и у меня должны быть причины, чтобы я прочитала произведение со смертью основного персонажа (и то оригинального, смерти основных персонажей в фичках мало того, что сквик, так еще и не вписываются в мою этику).
И да, книги и фильмы я отфильтровываю точно так же, даже мировую классику литературы и кинематографа. Имея определенный кругозор, это не так уж трудно. Всегда есть представление о том, что вообще может писать или снимать человек, возрастные рейтинги, саммари, наконец отзывы мимокроков в интернетах или отзывы знакомых типа "НУ ТАМ ВАЩЕ ПИЗДЕЦ ЖЕСТЬ".
Да, иногда мне приходится пропускать подобный контент через фильтр, потому как он может серьезно поменять мое мировоззрение (например, как книга "Сожженная заживо"), изменить мой образ мыслей, расширить границы видения. Но твой фичок с 99,9% этого не сделает, а даже если ты тот самый 0,01%, который способен на это, я не буду перерывать килотонны моих сквиков, чтобы найти тот самый единственный, потому что вероятность задаться вопросами бытия мала, а вот сквикнуться - 100%. Также мала вероятность, что я скажу "ВОТ ЭТО БЫЛО НИХУЯ СЕБЕ БУДУ ПЕРЕЧИТЫВАТЬ", а что скажу "Ну ты и пиздюк, автор" - почти 100%.
Я сознательно не хожу к вам жрать свой кактус, ну так не маскируйте мой кактус под фикус плиз.

И кстати, относительно вопроса про инцест - почему это, собственно, не инцест, если как минимум половину произведения они считают себя братьями и собственно с этими мыслями идут на то, что идут? Ну, имхо.



32 2017-02-01 22:00


[[[[Предупрежденный читатель не получит нужного эмоционального отклика, которого я добивалась. ]]]]

  Я могу вынести все, кроме смерти основного персонажа, и когда пару раз (в конце произведения!) на такое попала, то отклик был еще какой эмоциональный (цензурными словами не описать), я реально чувствовала себя обманутой, потерявшей время зря. Если этого автор этого хотел, то добился своего. Но мне такого не нужно и автора этого за километр теперь обхожу.



33 2017-02-01 22:00
автор, не бомби так сильно. во всём важна умеренность и адекватность. если у тебя смерть персонажа - важный сюжетный вотэтоповорот, просто не ставь предупреждение, читатели не идиоты, поймут. но если описываешь убийство в красках ради описания, тут надо предупредить, вообще предупреждать о таких вещах, о которых другим читать может быть неприятно. о фиалках, которых задевает всё, я не говорю. к слову, ни разу не было жалоб от читателей, хотя всю жизнь ставлю только те предупреждения, которые считаю нужными. ЧЯДНТ?



34 2017-02-01 22:02


[[[[Я могу вынести все, кроме смерти основного персонажа, и когда пару раз (в конце произведения!) на такое попала, то отклик был еще какой эмоциональный (цензурными словами не описать), я реально чувствовала себя обманутой, потерявшей время зря. Если этого автор этого хотел, то добился своего. Но мне такого не нужно и автора этого за километр теперь обхожу.]]]]


Плюсую!



35 2017-02-01 22:03
ебать, какие злые фиалки сбежались в тред 



36 2017-02-01 22:04
У тебя, ТС, явно завышенное ЧСВ. Фикло не высокая литература, люди не для того его читают, чтобы быть напрочь сраженными вотэтоповоротами. И уж реакцию читателя ты никак контролировать не можешь - напоровшись на какую-то хуйню, о которой все нормальные люди предупреждают, а ты не предупредил, чтобы усилить эффект, я уж точно не буду рыдать от переизбытка эмоций, а просто закрою вкладку и отправлю тебя в черный список.



37 2017-02-01 22:08


[[[[ебать, какие злые фиалки сбежались в тред ]]]]


анон, я из рпф-фандома. 
и мне заебали фиалочные авторы, которые не способны заинтересовать своих читателей ничем, кроме красочных пыток, убийств и прочего говна, и не желающие как-то предупредить тех, кто не хочет читать их испражнения с вотэтаповоротом. 
меня до анальных болей сквикает читать такую хуиту про людей, которых я в реале неоднократно видела, потому что они приносят мне радость и я хочу читать про то, как они весело трахаются и приключаются



38 2017-02-01 22:09


[[[[. Потому что в случае с фиком люди пришли читать не тебя - они пришли читать произведение по канону]]]]


Внезапно да. То же с картинками, видяшками и прочими видами фандомного творчества (хоть сейчас не об этом, но к слову пришлось) А то некоторые настолько ВИЛИКИЕ!!!11 что об этом забыли.



39 2017-02-01 22:10
ТС, я не пойму, в чем твоя проблема. Не хочешь ставить предупреждения - не ставь. Почитать, как тебя распидорасило, так фиалки стоят у тебя над душой с ружьем и заставляют прямо ставить эти спойлеры.
При этом тебе даже не обязательно быть мудаком: достаточно ставить в шапке одно предупреждение вида: "Автор принципиально против предупреждений-спойлеров. Открывая текст, вы подтверждаете, что согласны с этим и читаете текст на свой страх риск"
А то, сдается мне, ты и на хуй хочешь сесть и жопку на оцарапать. А так не бывает.



40 2017-02-01 22:10


[[[[и мне заебали фиалочные авторы, которые не способны заинтересовать своих читателей ничем, кроме красочных пыток, убийств и прочего говна, и не желающие как-то предупредить тех, кто не хочет читать их испражнения с вотэтаповоротом. 
меня до анальных болей сквикает читать такую хуиту про людей, которых я в реале неоднократно видела, потому что они приносят мне радость и я хочу читать про то, как они весело трахаются и приключаются]]]]


Плюс очень-очень много!



41 2017-02-01 22:12


[[[[ так фиалки стоят у тебя над душой с ружьем и заставляют прямо ставить эти спойлеры.]]]]


Ну конечно. Очевидно кто-то сказал "пожалуйста, поставь предупреждения".



42 2017-02-01 22:15
в сериалах и книгах стоят ограничения по возрасту и обычно с с кратким пояснением за что. ну ващет прежде чем читать книгу или смотреть сериал многие люди хоть немного с отзывами ознакамливаются. и да, обычно из них можно узнать, стоит ли мне это смотреть/читать, если я сквикаюсь от, например, графичного описания изнасилований.
на фики отзывов не всегда найдешь, так что лучше автор сразу предупреждает. всем же комфортнее будет.



43 2017-02-01 22:19


[[[[Ну конечно. Очевидно кто-то сказал "пожалуйста, поставь предупреждения".]]]]


Угу. Понапишут говна, потом бегают на правдоруб заламывать руки, как им спойлерное предупреждение и злые фиалки загубили на корню гениальный текст, а ведь еще немного - и был бы почти Лев Толстой.



44 2017-02-01 22:26
Кстати, есть у меня два примера, когда авторы не ставили предупреждения.
Первый - онгоинг про отп, который я сознательно читала по мере выкладки частей, понимая, что конечный продукт может мне и не понравиться. Это и произошло, когда после огромного фика персонажи разошлись и стали жить с другими людьми. Меня очень расстроило, впечатление было испорчено, и.к те обстоятельства, против которых они боролись, стали выше них. Бессмысленный конец. Неприятный осадок, но автор и сам говорил, что не знает, куда вырулит история.

Второй пример - с виду милый фик, где гг превращен в собаку. Милый до тех пор, пока не начались жесткая зоофилия, о которой автор кокетливо умолчал. Я очень долго плевалась и перечитывала другие фики, чтобы забыть эту гадость. Вот тут автора уже не простила.



45 2017-02-01 22:27
У меня был фик, в котором мужик познакомился с парнишей, в красках представлял, как его трахнет, потом они целовались и поехали к парнише домой, где оказалось, что это всё-таки девушка ХD Дальше секс я не описывала, так что за гейские фантазии поставила категорию "слэш". И всем откомментившим понравился вотэтоповорот, кроме одного юзера - он меня убеждал, что это гет =(



46 2017-02-01 22:30


[[[[Угу. Понапишут говна, потом бегают на правдоруб заламывать руки, как им спойлерное предупреждение и злые фиалки загубили на корню гениальный текст, а ведь еще немного - и был бы почти Лев Толстой.]]]]


А почему, теоретически, у меня не может быть идеи для фика, которая нивелируется одним словом в варнинге? Не Толстой, просто сюжет такой придумался?  *варнинги ставлю, если что, но сама вероятность*



47 2017-02-01 22:33
А я не понимаю, в чём проблема написать в предупреждении, что автор ненавидит писать предупреждения и срать хотел на фиалок? Так и пиши, голым текстом. Нехуй корчить из себя "ах сад мой, ах бедный сад мой".



48 2017-02-01 22:34


[[[[У меня был фик, в котором мужик познакомился с парнишей, в красках представлял, как его трахнет, потом они целовались и поехали к парнише домой, где оказалось, что это всё-таки девушка ХD Дальше секс я не описывала, так что за гейские фантазии поставила категорию "слэш". И всем откомментившим понравился вотэтоповорот, кроме одного юзера - он меня убеждал, что это гет =(]]]]


Но это и есть гет.



49 2017-02-01 22:34
Тред не читай.



[[[[Сюда же можно приписать все остальное. Изнасилование, пытки, измены и многое другое должно оставаться в секрете. Предупрежденный читатель не получит нужного эмоционального отклика, которого я добивалась.]]]]



Ой, да иди ты в жопу. С омп-ожп, еще в ориджах такое может прокатить, и кто-то скажет: "Вааааау, вот это плот-твист!" (не можешь поразить читателя крутыми поворотами сюжета - пиши про изнасилования и пытки, охуеть просто). Но если речь идет про моего любимого персонажа из канона, Я - ИМЕЮ - ПРАВО - ЗНАТЬ, ебана в рот, что его/ее там будут пытать и насиловать, и не сквикаться об это!



50 2017-02-01 22:34
Теоретически бывают и читатели, которые проматывают шапки, потому что для них фики в первую очередь литература, а не чесание мысика. Ну ладно, чесание литературного мысика, а не какого другого 



51 2017-02-01 22:35


[[[[кроме одного юзера - он меня убеждал, что это гет]]]]


Это и есть гет. А писал ты конечно не с целью троллинга? А то у меня какие-то подозрения на этот счёт.



52 2017-02-01 22:36


[[[[Но это и есть гет.]]]]


С чего бы вдруг? Пейринг гетный, а категория слэш. Ты бы хотел, чтобы тебе при поиске гета такое выпало?
не автор



53 2017-02-01 22:37


[[[[Я - ИМЕЮ - ПРАВО - ЗНАТЬ]]]]


Имеешь право? Хочешь - хоти, все хотят, но о каких правах в фандоме можеь идти речь? 



54 2017-02-01 22:39


[[[[еоретически бывают и читатели, которые проматывают шапки, потому что для них фики в первую очередь литература, а не чесание мысика]]]]


По моему наоборот. Тем, кому бы мысик почесать и без предупреждений сойдёт, многие из таких людей всеядны.



55 2017-02-01 22:39


[[[[Авторы, обращаюсь теперь чисто к вам. Неужели вас самих это не бесит?]]]]


Нет, не бесит. Я пишу для читателей, которым интересно то же, что и мне, мои кинки и мои пейринги. И я не хочу делать людям неприятно ради того чтобы внизапно поразить. Я умею эмоционально зацепить читателя и без этого. 

Кроме всего прочего, в ориджах автор может делать что угодно, однако в фиках он играет с персонажами, которые близки читателю. Читатель уже их любит, уже сопереживает им. И имеет право выбирать, что хочет про них читать. Не говоря уже о том, что существуют триггеры, которые действительно неприятны: смерти любимых героев, длинные сцены насилия и пыток. При этом спойлеры о книге можно найти в википедии и избежать сквика. Про фик не нагуглишь описания. 
Предупреждения являются проявлением взаимного уважения в фандомах, где все мы обитаем в одном пространстве и любим одних героев. Сомневаюсь, что ты обрадуешься, если в моем тексте вдруг без предупреждения твой любимый герой нассыт другому любимому герою в рот, а потом выебет ножкой табуретки и все это - ради драматизма и художественного замысла и твоего эмоционального потрясения.
Это эмоциональная манипуляция, и не удивляйся, что читатели такое не любят: что одноногих собачек с безудержной слезодавилкой, что внезапные необоснованные историей смерти, что пытки с нон-конами ради выжимания эмоций.



56 2017-02-01 22:40


[[[[С чего бы вдруг? Пейринг гетный, а категория слэш.]]]]


Слэш, или, иногда, слеш (от англ. slash, косая черта) — это жанр любительских произведений («фанфиков»), в котором описываются романтические или сексуальные отношения между персонажами одного пола, обычно мужского, взятых из уже созданных известных произведений, и в первоисточнике не имеющих явной гомосексуальной ориентации.



57 2017-02-01 22:42


[[[[Имеешь право? Хочешь - хоти, все хотят, но о каких правах в фандоме можеь идти речь? ]]]]


Да, правильно. Но как чуть что так сразу надо орать, что ущемляют и не дают писать то что ты хочешь, так? Если этих самых прав нет, то за очередную ебантину про изнасилования и смерть персонажа тебя могут послать в хуй, а ты права не имеешь жаловаться. Потому что прав нет ни у кого. Так то.



58 2017-02-01 22:46


[[[[Да, правильно. Но как чуть что так сразу надо орать, что ущемляют и не дают писать то что ты хочешь, так?]]]]


Да нет, пишу что хочу и как хочу и не считаю, что ИМЕЮ ПРАВО только на позитивный фидбэк и на фидбэк вообще. 
И читатель моего фичка не ИМЕЕТ ПРАВО на то, чтобы я писала его так, как ему кажется нужным. Хотеть он может, а права не имеет.



59 2017-02-01 22:46


[[[[что внезапные необоснованные историей смерти, что пытки с нон-конами ради выжимания эмоций.]]]]


У меня это выжимает эмоции, но лучше автору избегать проявления этих моих эмоций, чтобы потом не бегать и не жаловаться на плохихзлобныхфиялок-сджв-какуюнибудьещёскотину.



60 2017-02-01 22:47


[[[[Да нет, пишу что хочу и как хочу и не считаю, что ИМЕЮ ПРАВО только на позитивный фидбэк и на фидбэк вообще. ]]]]


А ты не имеешь право писать что хочешь, потому что никаких прав ни у кого нет. Логика как бы.



61 2017-02-01 22:47


[[[[ Имеешь право? Хочешь - хоти, все хотят, но о каких правах в фандоме можеь идти речь? ]]]]


фак ю



62 2017-02-01 22:49


[[[[Авторы, обращаюсь теперь чисто к вам. Неужели вас самих это не бесит?]]]]



Нет, не бесит. Между прочим, я и фильмы обычно просто так не смотрю и книги просто так не читаю, перед этим хотя бы приблизительно не узнав сюжет. Эдакий аналог предупреждений в шапке фика.



[[[[И нихрена не выйдет, если я обязана из-за ебучих фиалок написать в предупреждении «смерть основного персонажа».]]]]





[[[[Не поставить предупреждения — это кто-нибудь разозленный, прочитавший про ту же смерть перса, который придет и обязательно напишет что-нибудь негативное в стиле «как ты урод посмел написать такое и никого не предупредил?!». Думаете, приятно будет читать подобное?]]]]



Двойные стандарты тут вижу я. Значит вам о своих нервах заботиться можно, а когда это делают читатели, то они "ебучие фиалки"?



63 2017-02-01 22:50


[[[[Двойные стандарты тут вижу я. Значит вам о своих нервах заботиться можно, а когда это делают читатели, то они "ебучие фиалки"?]]]]


У них всегда так. Лол.



64 2017-02-01 22:53


[[[[И читатель моего фичка не ИМЕЕТ ПРАВО на то, чтобы я писала его так, как ему кажется нужным.]]]]


пиши как хочешь, батю твоего ебати, но предупреждения ставь



65 2017-02-01 22:54


[[[[А ты не имеешь право писать что хочешь, потому что никаких прав ни у кого нет. Логика как бы.]]]]


Хорошо. Тогда, по твоей логике, где все имеют право, я имею право не писать варнингов. Так лучше? 
И заметь, я всё ещё не требую себя любить. Но ты требуешь любить тебя и писать фички так, как ты этого хочешь.



66 2017-02-01 22:54


[[[[ Значит вам о своих нервах заботиться можно, а когда это делают читатели, то они "ебучие фиалки"?]]]]


По моему самые "ебучие фиалки" это вот такие авторы. И если у читателей могут действительно быть какие-то фобии или личные ситуации, "повторения которых" в фике он бы хотел избежать, то у авторов есть только хотелка.



67 2017-02-01 22:55


[[[[Слэш, или, иногда, слеш (от англ. slash, косая черта) — это жанр любительских произведений («фанфиков»), в котором описываются романтические или сексуальные отношения между персонажами одного пола, обычно мужского, взятых из уже созданных известных произведений, и в первоисточнике не имеющих явной гомосексуальной ориентации.]]]]


Ой, то есть если я теперь напишу, как Сесил ебет Карлоса, это будет джен? 
Определения определениями, но здравый смысл тоже должен включаться иногда. Повторяю вопрос: если бы ты искал гет и строго отфильтровывал слэш, тебе было бы приятно прочесть фик о том, как герой пускает слюни на парня и теряет к нему интерес, когда он оказывается девкой? Если бы ты искал фемслэш и строго отфильтровывал гет, тебе было бы приятно прочесть фик, как героиня пускает слюни на, опять же, парня и, опять же, отшивает, когда тот оказывается девкой? Если бы ты искал слэш и строго отфильтровывал гет, тебе было бы приятно прочесть фик, где девка, вот разочарование, оказалась парнем?
Автор, конечно, может поизощряться с тегами. А может и не извращаться. Пейринг от этого не перестанет быть гетным, а фик - слэшным.



68 2017-02-01 22:56


[[[[Тогда, по твоей логике, где все имеют право, я имею право не писать варнингов. Так лучше? ]]]]


Да. Но в таком случае у всех будет право послать тебя в хуй и сказать что этот автор мудак, и даже затроллить и затравить. Это в ситуации где все имеют право. 

А есть вариант, где все друг друга уважают. Но, как я вижу, в рунете это вообще не вариант. Проще когда "все имют право и шлют друг друга в хуй".



69 2017-02-01 22:58


[[[[Ой, то есть если я теперь напишу, как Сесил ебет Карлоса, это будет джен? ]]]]


Конечно! Вопрос в том, откуда ты знаешь про этих персонажей. Не то чтобы они были популярны на дайри.



70 2017-02-01 23:03


[[[[Ой, то есть если я теперь напишу, как Сесил ебет Карлоса, это будет джен?]]]]


А какие у них половые органы? Это от них и зависит.



[[[[Если бы ты искал слэш и строго отфильтровывал гет, тебе было бы приятно прочесть фик, где девка, вот разочарование, оказалась парнем?]]]]


Нет. Я богомерзкий гет не читаю. Здесь надо указывать о трансгендерном персонаже. В англофандоме так всегда делают.



71 2017-02-01 23:15
Думаю, в таких случаях могут быть разные комбинации тегов/предупреждений. И гет+преслэш, и слэш+прегет, и гет+кроссдрессинг, и гет в категориях со слэшем в ворнингах, и наоборот. И да, чисто слэш без ворнингов тоже, если вотэтоповорот важен (потому что по данному описанию, серьезно, я не вижу, чем тут можно сквикнуться). Но если хочется при этом остаться няшей, можно запихнуть кроссдрессинг и побочные категории под кат. Или хотя бы предупредить о наличии пейрингового вотэтоповорота, не заявленного в шапке.
Это одна из серых зон, где автор в своем праве трактовать границы жанров так, как ему больше нравится.
А то все эти читатели-которым-понравилось еще могут быть толпой хомячков, а тот, который охренел, единственным человеком, банально искавшим что-нибудь почитать.



72 2017-02-01 23:18


[[[[потому что по данному описанию, серьезно, я не вижу, чем тут можно сквикнуться]]]]


Гетом. Лично меня очень сквикает гет.



73 2017-02-01 23:19
Но героя тоже сквикнул гет )



74 2017-02-01 23:21


[[[[А почему, теоретически, у меня не может быть идеи для фика, которая нивелируется одним словом в варнинге? Не Толстой, просто сюжет такой придумался? *варнинги ставлю, если что, но сама вероятность*]]]]


теоретически может быть все.
на практике я даже в мировой литературе не припоминаю текста, которому бы помешал спойлер ака предупреждение. Возьми хоть Триумфальную арку хоть Анну Каренину.



75 2017-02-01 23:24
в первоисточнике не имеющих явной гомосексуальной ориентации.

Вот эта часть определения, на мой взгляд, уже давно устарела. Если я читаю фик про канонного гея в отношениях, это что, не слэш разве?



76 2017-02-01 23:26
В англофандоме предупреждают буквально обо всём. Я пока предупреждения читал, уже впечатлился поворотом сюжета, оценил внутренние переживания героя, два раза подрочил и сквикнулся.



77 2017-02-01 23:26


[[[[Но героя тоже сквикнул гет]]]]


Сквикнет ли герой, которого сквикает гет, читателя, которого сквикает гет? 



78 2017-02-01 23:27
В англофандоме предупреждают буквально обо всём. Я пока предупреждения читал, уже впечатлился поворотом сюжета, оценил внутренние переживания героя, два раза подрочил и сквикнулся.



79 2017-02-01 23:27


[[[[Но героя тоже сквикнул гет]]]]


И он ушел? Если дело дошло до секса, то это кого-то может сквикнуть.



80 2017-02-01 23:29


[[[[Сквикнет ли герой, которого сквикает гет, читателя, которого сквикает гет?]]]]


Герой не сквикнет. Сквикнет только гет.



81 2017-02-01 23:33
Если дело дошло до секса, то это кого-то может сквикнуть.

Меня, наоборот, кинкует 



82 2017-02-01 23:33
Гендерная интрига это называется.



83 2017-02-01 23:34


[[[[Гетом. Лично меня очень сквикает гет.]]]]


Бедолага, как же ты живёшь? Вокруг сплошной гет, тебя самого папа с мамой сделали гетным сексом))



84 2017-02-01 23:38


[[[[Но это и есть гет.]]]]



[[[[Это и есть гет. А писал ты конечно не с целью троллинга? А то у меня какие-то подозрения на этот счёт.]]]]



Но из гетного - по факту - описывались только поцелуи.
Гетного рейтинга не было.
Описанный рейтинг был слешный - там про еблю мужиков, минет мужика мужику, дрочку мужика мужику - какой же это гет?

Автор, да.



85 2017-02-01 23:43


[[[[Конечно! Вопрос в том, откуда ты знаешь про этих персонажей. Не то чтобы они были популярны на дайри.]]]]


Не знаю, на правдорубе тред был, и артики попадались часто какое-то время назад.


[[[[А какие у них половые органы? Это от них и зависит.]]]]


А вот тут не знаю, уел. Там такой канон, что даже если что-то назовут хуем, по факту это может оказаться вагиной с зубами или венком незабудок, да?



86 2017-02-01 23:45
Не читала комменты, хочу просто плюсануться к ТС. Дело человек говорит. В последние годы «прочёл шапку» всё равно что «прочёл фик»



87 2017-02-01 23:46
Описанный рейтинг был слешный - там про еблю мужиков, минет мужика мужику, дрочку мужика мужику - какой же это гет?

Но по факту-то выяснилось, что дрочила и строчила минет девушка, а не парень. Так что это гет.



88 2017-02-01 23:47


[[[[Меня, наоборот, кинкует]]]]


Всем бы пригодились правильные теги.



89 2017-02-01 23:50


[[[[Бедолага, как же ты живёшь? Вокруг сплошной гет]]]]


Я выбираю развлечения соответствующие моим вкусам?



90 2017-02-01 23:55


[[[[Но из гетного - по факту - описывались только поцелуи.
Гетного рейтинга не было.
Описанный рейтинг был слешный - там про еблю мужиков, минет мужика мужику, дрочку мужика мужику - какой же это гет?

Автор, да.]]]]


А, если так, стоило пометить и как гет тоже, сорри. По шапке же неизвестно, может, герой после прекрасного незнакомца по бабам пошел.



91 2017-02-01 23:59


[[[[А, если так, стоило пометить и как гет тоже, сорри. По шапке же неизвестно, может, герой после прекрасного незнакомца по бабам пошел.]]]]


вот +1.



92 2017-02-02 00:00


[[[[Гетом. Лично меня очень сквикает гет.
Бедолага, как же ты живёшь? Вокруг сплошной гет, тебя самого папа с мамой сделали гетным сексом))]]]]


Хм, меня в некотором роде тоже сквикает гет, вернее такой гет, каким его обычно показывают - полный гендерных стереотипов и строго установленных ролей. Просто приходится тщательнее выбирать произведения, охотнее всего я выбираю фем (поскольку сама би с сильным уклоном в лесби), потом слэш и уж только потом гет, но осторожно. Если Ж и М не абсолютно равны, меня скорее всего сквикнет. Ну, и кстати, слэш поэтому тоже иногда сквикает, как например в одном фике, где парень был вынужден носить женскую одежду в качестве наказания и выполнять женскую работу - все это было для него ужасно унизительно, он аж чуть в обморок не падал. То есть, быть женщиной = унижение для любого нормального человека? Ведь вряд ли женщину унизит мужская одежда и работа. Видимо потому что быть мужчиной вполне почетно. И вот вроде бы слэш, а все равно сквик. Вот разве что фем от такой ерунды обычно свободен, но его слишком мало.



93 2017-02-02 00:07


[[[[ Если Ж и М не абсолютно равны, меня скорее всего сквикнет. Ну, и кстати, слэш поэтому тоже иногда сквикает, как например в одном фике, где парень был вынужден носить женскую одежду в качестве наказания и выполнять женскую работу - все это было для него ужасно унизительно, он аж чуть в обморок не падал. То есть, быть женщиной = унижение для любого нормального человека? Ведь вряд ли женщину унизит мужская одежда и работа. Видимо потому что быть мужчиной вполне почетно. И вот вроде бы слэш, а все равно сквик. Вот разве что фем от такой ерунды обычно свободен, но его слишком мало.]]]]


А вот плюсую. 
Слэш про омегаверсы и прочие "один мальчик, а другой девочка" тоже сквикает. Даже если там нет наряжания персонажа в женскую одежду для наказания.



94 2017-02-02 00:09


[[[[ Видимо потому что быть мужчиной вполне почетно. ]]]]


"Ногебатором с зашитой жопой", только так, и никак иначе. (сарказм, если чо)



95 2017-02-02 00:09
Традиционный гет - нет, унесите. Но меня очень кинкует гет, который, как бы это сказать... выглядит как слэш.))) Ну, то есть, женщина там тоже как парень, без косметики и в штанах, скачет с клинком наголо и вполне может спасти своего мужчину при необходимости (как и он ее впрочем).
Увы, в кино такого мало, могу вспомнить лишь "Пещеру золотой розы", но в любительских ориджах иногда попадается. Вот это вкусно, вот это ничуть не хуже фема или слэша.



96 2017-02-02 00:09
Хорошо, что народ признает абсолютную уместность тыщи предупреждений только для фиков, "обслужной литературы" по потребностям фандома. Надеюсь, на оригинальные истории это не распространится



97 2017-02-02 00:13


[[[[ Но меня очень кинкует гет, который, как бы это сказать... выглядит как слэш.))) Ну, то есть, женщина там тоже как парень, без косметики и в штанах, скачет с клинком наголо и вполне может спасти своего мужчину при необходимости (как и он ее впрочем).]]]]


Ну, это не "выглядит как слэш", это же про обычную сильную женщину. Мне такое нравится. Когда-то писал такое, и читал. А вообще-то по большей части люблю слэш. Но не публиковал, страшно. Разве что мог бы переделать в гет с сильной героиней.



98 2017-02-02 00:14


[[[[Надеюсь, на оригинальные истории это не распространится]]]]


Те которые рассказ, без оформленной шапки вообще? Конечно не распространяется.



99 2017-02-02 00:17
У оригинальных историй должна быть аннотация. И, сюрприз, но о плохом конце, нетривиальных сексуальных практиках, кровь-кишках в аннотации вполне себе упоминают.



100 2017-02-02 00:18


[[[[ нетривиальных сексуальных практиках, кровь-кишках в аннотации вполне себе упоминают.]]]]


Об этом - точно да. А про плохой конец не знаю.



101 2017-02-02 00:19
Интересно, а ТС нормально будет получить "эмоциональный отклик" в виде отзыва: Это были зря потраченные часы. Текст уныл донельзя, автор тупая овца, которая не уважает читателей. Настроение испорчено смертью персонажа, изменой, насилием, инцестом, недоинцестом и одноногой собачкой. Автор - типичная вхора. А чо, фидбэк же!



102 2017-02-02 00:27
Если прочитал предупреждения и понял весь сюжет, это говорит о том, что фик слабый, имхо. Нашли мне прямо искрометные вотэтоповороты: измена, убийство гг, изнасилование. Это скорее попытка попасть в общую струю и скука смертная, потому что почти в каждом фике такое г. Можно написать отличную историю и без этой херни. А то большинство фиков - изнасиловал - стокгольмский синдром (ненавижу, блядь) - поженился.



103 2017-02-02 00:32
Ну, потому что очень часто "сильных женщин" сценаристы и режиссеры видят как-то странно. Точнее не странно, они просто до сих пор не освободились от гендерного разделения ролей в голове. Они сунут героине в руку пистолет/клинок и она будет зрелищно сражаться с массовкой сил зла, но спасет ли она героя хотя бы раз? Нет, скорее уж он ее. Будет ли она за ним "ухаживать" (проявлять инициативу), если он ей понравился? Тоже вряд ли. В итоге у меня смутное чувство, что меня наеб... обманули. Ну, и многое другое, например в лесной чаще герой будет выглядеть как бомж, а героиня словно только что с подиума. И разумеется везде бритая, да. И брови выщипанные. В ебе... глуши.
Поэтому я и выразилась "как в слэше", хотя конечно это должно быть просто нормальным изображением сильной и независимой героини и полноценной боевой подруги, которая рядом не просто для красивых поз, а на нее действительно можно положиться в битве. Которая и тыл прикроет, и вместе по болотам и горам лазать будет, получая такие же порции грязи и пыли. В более удобной обстановке она конечно причешется и приведет себя в порядок (как и герой), вероятно оба побреются (вероятно в разных местах, но тем ни менее) и оденутся в чистое и глаженое, но на этом все. Если она захочет, то позовет его на свидание. Или на танец пригласит. Или наоборот. НЕТУ между ними никакой разницы, кроме того, что их половые органы очень удачно стыкуются.



104 2017-02-02 00:34


[[[[ А то большинство фиков - изнасиловал - стокгольмский синдром (ненавижу, блядь) - поженился.]]]]


Сто лет такого не видел. Хотя я читаю ориентируясь по предупреждениям. Может быть я это днище просто проходит мимо меня.



105 2017-02-02 00:38


[[[[ хотя конечно это должно быть просто нормальным изображением сильной и независимой героини и полноценной боевой подруги, которая рядом не просто для красивых поз, а на нее действительно можно положиться в битве. Которая и тыл прикроет, и вместе по болотам и горам лазать будет, получая такие же порции грязи и пыли. В более удобной обстановке она конечно причешется и приведет себя в порядок (как и герой), вероятно оба побреются (вероятно в разных местах, но тем ни менее) и оденутся в чистое и глаженое, но на этом все. Если она захочет, то позовет его на свидание. Или на танец пригласит. Или наоборот. НЕТУ между ними никакой разницы, кроме того, что их половые органы очень удачно стыкуются.]]]]



Согласен. Было бы неплохо видеть такое в кино.
Вот такое я писал и читал. Но по моим любимым фильму и сериалу был лишь один такой русский фанфик, а на английском вообще ни одного. 



106 2017-02-02 00:38


[[[[А то большинство фиков - изнасиловал - стокгольмский синдром (ненавижу, блядь) - поженился.
Сто лет такого не видел. Хотя я читаю ориентируясь по предупреждениям. Может быть я это днище просто проходит мимо меня.]]]]



В омегаверс загляни, там этого говна в каждом фике. А без - это один на миллион.



107 2017-02-02 00:39


[[[[Если прочитал предупреждения и понял весь сюжет, это говорит о том, что фик слабый, имхо. Нашли мне прямо искрометные вотэтоповороты: измена, убийство гг, изнасилование. Это скорее попытка попасть в общую струю и скука смертная, потому что почти в каждом фике такое г. Можно написать отличную историю и без этой херни. А то большинство фиков - изнасиловал - стокгольмский синдром (ненавижу, блядь) - поженился.
]]]]


Плюсую!



108 2017-02-02 00:42
Омегаверс это изначально такой жанр, где альфы, беты и омеги. Омег имеют как хотят. А альфы вот те самые "с зашитой жопой". Потому этот жанр я обхожу стороной.



109 2017-02-02 00:54


[[[[Омегаверс это изначально такой жанр, где альфы, беты и омеги. Омег имеют как хотят. А альфы вот те самые "с зашитой жопой". Потому этот жанр я обхожу стороной.
]]]]


Зато миллионый омегаверс, без зашитых жоп, с сильными омегами, где просто мир другой, а не ебанутая страна узаконенного изнасилования, покоряет на раз два.



110 2017-02-02 00:57


[[[[Сто лет такого не видел. Хотя я читаю ориентируясь по предупреждениям. Может быть я это днище просто проходит мимо меня.]]]]


А вообще я тут вспомнила, что сейчас волна у авторов поперла, где они явное насилие насилием не считают и для них все нормально "это такая любовь". Странно что тебе не попадается.



111 2017-02-02 01:02
Зато миллионый омегаверс, без зашитых жоп, с сильными омегами, где просто мир другой, а не ебанутая страна узаконенного изнасилования, покоряет на раз два.
Копаться в г-не что бы вдруг не пропустить что-то хорошее? Издеваетесь? Нет, я как-то читал этот жанр ради интересной ситуации с персонажем. Но все что касалось отношений пришлось всеравно борясь с тошнотой проматывать. Т.к. читать как герой постоянно боролся с собой было очень больно и грустно.
мимо анон



112 2017-02-02 01:02
Ну, то есть, женщина там тоже как парень, без косметики и в штанах, скачет с клинком наголо и вполне может спасти своего мужчину при необходимости (как и он ее впрочем).
Увы, в кино такого мало, могу вспомнить лишь "Пещеру золотой розы"
Фантагиро без косметики?! Да на ней полно косметики, только аккуратной.



113 2017-02-02 01:11


[[[[Странно что тебе не попадается.]]]]


Или всё таки предупреждения ставят, несмотря на "это такая любовь!", или в редкофандомах такого нет.



114 2017-02-02 01:13


[[[[Если прочитал предупреждения и понял весь сюжет, это говорит о том, что фик слабый, имхо. Нашли мне прямо искрометные вотэтоповороты: измена, убийство гг, изнасилование. Это скорее попытка попасть в общую струю и скука смертная, потому что почти в каждом фике такое г.]]]]


Стотыщмильонов плюсов этому анону.



115 2017-02-02 01:48
Увы, в кино такого мало, могу вспомнить лишь "Пещеру золотой розы"
Только что понял, что актриса, игравшая Фантагиро, играла королеву в "Королеве и кардинале". Мне нравятся обе роли, но я не знал, что это одна и та же актриса. Ей отлично удаются роли, где она на равных, а в чем-то даже сильнее мужчин.



116 2017-02-02 02:15


[[[[Не читала комменты, хочу просто плюсануться к ТС. Дело человек говорит. В последние годы «прочёл шапку» всё равно что «прочёл фик»]]]]



Не читай шапку, делов-то.



117 2017-02-02 03:23


[[[[Но по факту-то выяснилось, что дрочила и строчила минет девушка, а не парень. Так что это гет.]]]]


Нет, там же это было только в мечтах мужика, а мечтал он о парне.



118 2017-02-02 04:17
Если стоит предупреждение смерть основного персонажа, я просто это не читаю. Но если автор специально умолчит об этом прискорбном факте, типа, чтоб читатели лучше  прочувствовали, то я его смешаю с землей и не раз. У меня свое отношение к смерти, после работы  в хосписе.



119 2017-02-02 04:46
Верните 2007 (с) 
Как хоть тогда обходились с тремя жанрами в шапке, при этом никого не смешивая с говном за отсутствие предупреждений. 
Какое прекрасное время было, а.



120 2017-02-02 05:29
Поддерживаю предыдущих ораторов, нахуй - это туда.
+100500



121 2017-02-02 05:29
Я сознательно не хожу к вам жрать свой кактус, ну так не маскируйте мой кактус под фикус плиз
Это эмоциональная манипуляция, и не удивляйся, что читатели такое не любят:
Всем бы пригодились правильные теги.
В англофандоме даже статья была на тему: предупреждения в шапках фиков не только подготавливают нас к прочтению, но ещё и уважают нашу свободу выбрать не читать тот или иной фик. Ру-фандому до уважения чужих прав ещё далеко, поэтому у ТСа бомбит - ведь нет ни малейшего понимания, почему приняли новую манеру оформления, в отличие от старой, с тремя жанрами. Как мартышка с очками: ах, я не знаю, как этим пользоваться, и не понимаю, зачем оно вообще - ЗНАЧИТ ОНО ДРЯНЬ, а я вся в белом стою красивая.



122 2017-02-02 05:31
и мне заебали фиалочные авторы, которые не способны заинтересовать своих читателей ничем, кроме красочных пыток, убийств и прочего говна, и не желающие как-то предупредить тех, кто не хочет читать их испражнения с вотэтаповоротом
слабые авторы - слабые фики, см. ниже
В последние годы «прочёл шапку» всё равно что «прочёл фик»
потому что в ру-фандоме некоторые авторы (вроде ТСа, ага) ещё не научились разумно писать шапки и не понимают разницы между предупреждением «смерть персонажа» и спойлером «Му-Му умрёт». Или, как уже писали выше: «Если прочитал предупреждения и понял весь сюжет, это говорит о том, что фик слабый, имхо»



123 2017-02-02 06:50
ТС, ты никогда не видел бомбящих фиалок в каментах под фиками со всеми предупреждениями?



124 2017-02-02 07:49


[[[[ фиалок в каментах под фиками со всеми предупреждениями?]]]]


Это уже другой разговор. И опять же, кому-то неприятно от того что с любимым персонажем поступили хреново, а кому-то не просто неприятно, а несколько больше. А у автора тут тоже единственное пострадавшее чувство это "мне б подрочить!" Потому если бы я писал о том, как персонажа (или ни дай Бог реальную личность) заражают СПИДом, сбивают грузовиком, насилуют, убивают и расчленяют, то я бы не стал людей обзывать и жаловаться что они меня обижают. Это я задел их чувства, сознательно, ради "мне б подрочить". Я это осознаю. Но такое бывает гораздо реже, чем если сделать то же самое, но поставить предупреждения. Большинство в исступление по факту самого факта не впадает. Так что вывод: не быть фиалкой самому, понимать что дрочишь не на няшную прелесть и ставить предупреждения. Потому что большинство всё же ругается не за факт наличия чего-то ужасного в фике, а за то, что что-то неприятное (или даже шокирующее) там было неожиданно.



125 2017-02-02 09:11


[[[[Нет, там же это было только в мечтах мужика, а мечтал он о парне.]]]]


Но поцелуи-то были 
Чистый слэш был бы, если бы в реале - а не в мечтах - девушкопарень его только таинственно манил по коридору, а потом показал сиськи и поржал. Или если бы они полчаса пили кофе и обсуждали комиксы, а потом случился бы диалог "Ты ведь тоже гей, да?" - "Э-э, да нет, я по мужикам".
А, еще если бы после раскрытия раскрытый начал бы затирать, что он тащемто парень, только с вагиной, это тоже был бы типа слэш, но тогда какое-то предупреждение, пусть даже туманное, один хрен было бы нужно, потому что большинство людей, не являющихся тумблеродевочками, сквикнуло бы наличие транса (а людей, являющихся тумблеродевочками, сквикнуло бы то, что гг не остался с трансом). О кроссдрессинге, впрочем, тоже нужно хотя бы туманное предупреждение, пожалуй.
Ваще-то анон тоже когда-то вывешивал фик с переодеванием и до сих пор не знает, правильно ли поставил теги ( Потому что меня-то лично напрягает именно сочетание кадрежа (любой ориентации) и кроссдрессинга, а поодиночке они меня не колышат.



126 2017-02-02 09:34
Тред не читала.
ТС, читателю может быть глубочайше пофиг на искусство и т.д. и хотеться чего-то вполне конкретного. Например, посмотрела я какой-нибудь ужастик, и внезапно зашипперила двух героев оттуда. Пошла на ао3 и давай теги для поиска ставить: чтобы был флафф и юст, чтобы не было смертей, ненормативной лексики, АУшек и т.д. Дают мне фанфик по запросу, а то и два - вот я их прочитала и мне хорошо. На остальные фанфики мне плевать, и на загоны их авторов - тоже. Если кто-то из них, чтобы не портить интригу, в конце флаффо-юстного фика внезапно угондошит главгероя, и этот фанфик мне выйдет в числе прочих просто потому, что нет тега "смерть" и он не отсеялся автоматически - я орать в комментах не буду, но посчитаю автора по меньшей мере мудаком. Вот не надо так. Дайте право людям читать то, что им хочется, а что не хочется - не читать.



127 2017-02-02 09:42
Тред не читай@Сазу набигай
По-моему, у ТС бомбит не от необходимости ставить предупреждения как таковой, а от того, что хочется и предупреждения не ставить, и получать гарантированно хороший фидбек. Так что, ТС, ты уж определись, что тебе важнее - истина или чсв.



128 2017-02-02 09:47


[[[[ а от того, что хочется и предупреждения не ставить, и получать гарантированно хороший фидбек]]]]


И на елку влезть, и жопу не поцарапать. А ещё многие авторы страдают от "хочу делать то, что хочу, но чтобы меня за это гарантированно хвалили, и только хвалили", а так не бывает.



129 2017-02-02 10:22
Итак, вопрос.
Собираемся нести на ФБ перевод канона. В конце умирает второстепенный, но ни разу не фоновый, персонаж. Это вроде как сюжетный поворот, но атмосфера мрачноватая, и вообще канон ужастиковый, да и охота на сбежавшего психа обычно счастливо не заканчивается. 
Триггеры вроде автокатастрофы и травм глаз, конечно, отметим. А смерть персонажа отмечать? 

По сабжу треда: люблю внезапные повороты сюжета, спокойно отношусь к смерти персонажа, кровяке и многим фетишам, но сквикаюсь от изнасилования, беременности, младенцев и you're fucking beautiful, my princess дёрти-толка. Следовательно, проблема: не хочу наткнуться на то, что не нравится, но хочу уберечься от спойлеров. Из двух зол меньшее: закрываю при намёке на всякие неприятные штуки, но с горящим задом потом не хожу.



130 2017-02-02 10:22
Итак, вопрос.
Собираемся нести на ФБ перевод канона. В конце умирает второстепенный, но ни разу не фоновый, персонаж. Это вроде как сюжетный поворот, но атмосфера мрачноватая, и вообще канон ужастиковый, да и охота на сбежавшего психа обычно счастливо не заканчивается. 
Триггеры вроде автокатастрофы и травм глаз, конечно, отметим. А смерть персонажа отмечать? 

По сабжу треда: люблю внезапные повороты сюжета, спокойно отношусь к смерти персонажа, кровяке и многим фетишам, но сквикаюсь от изнасилования, беременности, младенцев и you're fucking beautiful, my princess дёрти-толка. Следовательно, проблема: не хочу наткнуться на то, что не нравится, но хочу уберечься от спойлеров. Из двух зол меньшее: закрываю при намёке на всякие неприятные штуки, но с горящим задом потом не хожу.



131 2017-02-02 10:31
Фанфикшн - это структура, в которой налажен прямой контакт между райтером и его читателем, вот и вся разгадка претензий с обеих сторон.



132 2017-02-02 10:36


[[[[А смерть персонажа отмечать? ]]]]



Да. Пишут "смерть второстепенного персонажа".



133 2017-02-02 10:40


[[[[К примеру, я пишу фик или оридж, в конце которого хочу убить персонажа. Это ебучий финальный твист, который должен вызывать максимум эмоций и заставить охуевать читателя от «вотэтоповорот!».]]]]



В оридже жги, ни в чем себе не отказывай. В фанфике получишь максимум эмоций от читателя на тему "автор мудак". 

Фанфики люди приходят читать чтобы получить удовольствие от чужих (не твоих) героев и от того, что читателям нравится. И имеют право выбирать: еблю буду, флафф буду, смерть персонажа не буду, и так в жизни хватает говна. Или наоборот: в жизни хватает говна, пусть уже убьют кого-нибудь, хочу смерть персонажа и порыдать в платочек.

Но если смерть персонажа это единственное в тексте, что может раскрасить текст и вызвать эмоции у читателя, у меня для автора плохие новости.



134 2017-02-02 10:49


[[[[ еблю буду, флафф буду, смерть персонажа не буду, и так в жизни хватает говна.]]]]


Вы много флаффа, в конце которого кто-то помирает, видели? Много ПвП со смертью, которую ничто не предвещало? В конце концов, есть "драма", "ангст" и "даркфик". Хочешь флаффа и траха — не читай дарк! Хочешь дарк — не  <#more>какая разница, запытают героя до болевого шока или до смерти; утонет он или сойдёт с ума?жалуйся на смерти. В примечаниях можно (опять же, под спойлером), писать, счастливый там конец или нет.



135 2017-02-02 10:51
Я был бы рад, если бы в книгах тоже были предупреждения типа "тут кто-то умрет", "тут ебутся мужики", "оставь надежду, сию книгу в руки взявший" и т.п. 
Иногда начинаешь читать, и все вроде так здорово-здорово, а потом все по пизде идет. И времени жалко, и эмоций так-то тоже.



136 2017-02-02 11:10
Да не только в фике человек выбирает что ему нравится. Я когда в киношку иду, тоже читаю на что иду. И если мне в комедии наваляют смертей и прочего, буду очень, мягко говоря, разочарована. Книги тоже достаточно хорошо разбиты по жанрам и с предупреждениями там все в порядке и если я читаю детское пж, там не будет внезапной ебли для того что бы читатель проникнулся. Так что ТС с его заебами может смело идти нахуй.



137 2017-02-02 11:12


[[[[Но если смерть персонажа это единственное в тексте, что может раскрасить текст и вызвать эмоции у читателя, у меня для автора плохие новости.]]]]


Да, и эта новость называется одноногой собачкой и вызывает этот трап смех и брезгливость. Тоже сильная эмоция, но явно не та на котороую автор давить соизволил.



138 2017-02-02 11:13
ТС, кажется, немного забылся.
ТС, когда ты пишешь свое фикло, то используешь чужих персонажей, а не своих. Читаю тебя, всего такого невъебенно талантливого, именно поэтому - из-за интереса к чужим персонажам. ЧСВ свое притуши, которое ты чешешь за счет автора канона, а? 

Со своими ориджами ты волен делать, что хочешь, это действительно твое и только твое творчество, в котором ты никому ничего не должен. Но если ты пишешь фики и выкладываешь их в открытый доступ, чтобы их читали, обсуждали, оставляли отзывы, ставили лайки и - та-да! - чесали твое завышенное ЧСВ, то прояви уважение к потенциальной аудитории. 

Ах, да, если помимо предупреждений в твоей писанине нет больше ничего интересного, то это не читатели плохие, а ты - говно автор. Охуеть новаторство - шокировать читателей нонконом и смертью!



139 2017-02-02 11:14
Автор, иди в жопу, а? Море не для тебя придумали? 

Я читаю фики не ради драмы, а чтобы после херового дня посмотреть, как кому-то хорошо и мурмурмур, и твои внезапно выскакивающие вотэтоповороты нахер не сдались. Х з, какую ты там реакцию ждёшь от читателя на убийство персонажа, но от меня ты в таком случае дождёшься только фублячтозадерьмо. Оно тебе надо? Серьёзно?

 И да, я в принципе была бы не против, чтобы и к художественным книгам писали предупреждения. Временами напарываюсь на какое-то дерьмо и ну очень не хватает.

А вооббще, автор, не моё конечно дело, но ты не слишком серььёзно относишься к твоему творчеству? Х з, насколько хорошо ты пишешь, но ты бы как-то это... расслабился бы, что ли?



140 2017-02-02 11:37
Полтреда осилила только, ОЧЕНЬ согласна с ТС.

Ни разу не автор, только читаю, но пиздецки заебали спойлеры в шапках. Хз, у меня к фикам отношение абсолютно такое же, как к фильмам и книгам, если он хорошо написан, я не хочу знать заранее, что там будет, все. А понять адекватный фик или нет можно обычно по паре первых страниц.

Единственное, я бы вместо предупреждений писала бы хммм жанр? эмоциональный окрас? Тут будет грустно, тут не будет грустно.



141 2017-02-02 11:39
Частично согласна. Поэтому при выкладке в публичное пространство я прописываю все предупреждения, иногда прячу по "спойлер", иногда описываю так, чтобы не совсем было понятна интрига. А у себя в дневнике оставляю за собой право писать так, как хочу, т.к. предполагаю, что мои пч примерно в курсе моего стиля и знают, на что идут. Иногда предупреждаю в обтекаемых формулировках, например, "ХЭ не будет, не надейтесь".))) Иногда пишу не классическую шапку, а парой фраз описываю концепцию фика. Пока никто не жаловался.



142 2017-02-02 11:43
П.С. Сложно было с одним фиком, где персонаж в конце инсценировал самоубийство, и это должен был быть "вотэтоповорот!" В моем хэдканоне он выжил и хитро все на*бал, но можно было понять и так, что реально погиб. Долго думала, что писать, кажется, в итоге остановилась на чем-то вроде "возможная смерть персонажа".



143 2017-02-02 11:47


[[[[но пиздецки заебали спойлеры в шапках]]]]


Это какого качества и содержания должен быть фик, чтобы в шапке был спойлер? Кто-то умрёт? А кто именно? Даже если я буду знать что какого-то персонажа переехал трактор, но не буду знать какого именно, когда и почему, то какой же это нахер спойлер? Вот я знаю что в Игре Престолов много смертей, но я не знаю чьих именно. И это не спойлер. Даже если я знаю что это кто-то из центарльных и кто-то из второстепенных персонжей. А вот если бы я знал что именно этого персонажа убьют, именно этим способом, именно тогда и именно потому - это спойлер. (кстати, пару таких спойлеров я знал, и мне это не мешало)



144 2017-02-02 11:53


[[[[Вы много флаффа, в конце которого кто-то помирает, видели? Много ПвП со смертью, которую ничто не предвещало? В конце концов, есть "драма", "ангст" и "даркфик". Хочешь флаффа и траха — не читай дарк! Хочешь дарк — не жалуйся на смерти. В примечаниях можно (опять же, под спойлером), писать, счастливый там конец или нет. ]]]]



Всегда ннгайдется идиот, который вместо сути прикопается к поверхностному примеру.



145 2017-02-02 12:18


[[[[Вы много флаффа, в конце которого кто-то помирает, видели? ]]]]


А что такое, по-вашему, флафф?
Это не может быть приключенческий или детективный флафф, где гг бодро перепрыгнуть через трупы нескольких второстепенных персонажей?
Это не может быть постмортем, где автор дарует героям романтическое посмертие, которое ему кажется раем (а для читателя больше смахивает на ад)?
Это не может быть пропущенная сцена перед канонической смертью, чтобы герой помер не одиноким?
Да дохера всего может быть.
А пвп может быть про монстра из канализации, заебывающего жертв до смерти, вот.



146 2017-02-02 12:25


[[[[А что такое, по-вашему, флафф?
Это не может быть приключенческий или детективный флафф, где гг бодро перепрыгнуть через трупы нескольких второстепенных персонажей?
Это не может быть постмортем, где автор дарует героям романтическое посмертие, которое ему кажется раем (а для читателя больше смахивает на ад)?
Это не может быть пропущенная сцена перед канонической смертью, чтобы герой помер не одиноким?
Да дохера всего может быть.
А пвп может быть про монстра из канализации, заебывающего жертв до смерти, вот.]]]]


Именно. И это про флафф и пвп. А уж джен-то как богат и разнообразен на всякое неприятное.



147 2017-02-02 13:05
есть такой автор фьюджин, известна тем, что любит дезфики и никогда не пишет к своим фикам шапки. я, просто зная это, обхожу ее фики стороной. всем профит.

у меня когда-то был фик, в котором стояли все возможные предупреждения, но в него все равно пришла тупая овца и убилась об него, а потом пидорасилась на анонимке, разбирая буквально по предложению, и приебываясь ко всему.  КАК СДЕЛАТЬ ТАК, ЧТОБЫ ТУПЫЕ ОВЦЫ ОБХОДИЛИ МОИ ФИКИ? ради этого я готова написать сколько угодно ворнингов!



148 2017-02-02 13:07


[[[[В конце концов, есть "драма", "ангст" и "даркфик". Хочешь флаффа и траха — не читай дарк! Хочешь дарк — не жалуйся на смерти. ]]]]



А что, нельзя мне почитать "драму", "ангст" или "даркфик" с еблей, но без смерти главных персонажей? ))))
Вот хочу я, чтобы помучились, но все выжили и хэппиэнд. Мне это ,может ,морально помогает - заебут, выебут, но все будет хорошо, сессию сдам ))))

Фик со смертью главных персонажей называется десфик. Это для тех, кто хочет, чтобы все умерли и готов такое читать. Подавляющее большинство пасущихся в фандоме приходят не для этого.
Авторам просто не надо забывать, что они не большую литературу пишут, а играются в чужие игрушки. А у этой песочницы свои правила. Основное - мы тут все ради фана по конкретным персонажам. У каждого фан свой, каждый имеет право прочитать шапку и выбрать. И в этой песочнице свои бонусы - автор получает читателей уже просто за то, что пишет по чужим персонажам, а читатели получают фики по персонажам и право выбрать текст по шапке.
А если автор хочет внезапности от смерти героя - вперед в большую литературу. А, упс, там чтобы тебя читали надо чуть больше, чем писать фик про чужих персонажей.



149 2017-02-02 13:12
Хех, да. Тоже давно заметил, что в некоторых случаях написать "смерть основного персонажа" - это все равно, что пересказать весь фик заранее. В таких случаях варнинг и не ставлю. О других случаях "предупреждение = толстый спойлер", как в посте ТС, не читал, но тоже не стал бы, думаю, будь так. И пусть кто-то там кукарекает. Так что в целом согласен с ТС.



150 2017-02-02 13:12
Как автор с ТС согласна на все 100. Пишу, в основном, ориджи и до сих пор впадаю в ступор, когда проставляю не то что предупреждения, но и жанры, и даже бл*ть направленность. Потому что вот тут у меня 10 глав экшон, потом одна глава залетный слэш, а дальше еще экшон и драма-драма в конце. Аве смешанной направленности, расцелую чувака, который ее придумал. Жаль не везде поставить можно. Еще больше туплю, когда знаю, что один из героев помрет в сааааамом конце, через 50 глав, а я думаю ставить предупреждение сейчас аж на первой, чтобы читатель знал на что идет, или ближе к телу. 
Как читатель не согласна вот воообще. Я люблю инцест, драму и насилие и блюю в уголочке от флаффа, повседневки и попыток в йумор, а потому хочу видеть все в предупреждениях и жанрах. 
Вообще я как-то не задумывалась об этом. Как дальше жить не знаю. ТС, ты меня сломал.



151 2017-02-02 13:13
К тому же, есть рейтинг, если описание вроде безобидное, но рейтинг R, он тоже намекает, что там не кофе пить будет Поттер с Володькой.

первый 13:12 вдогонку



152 2017-02-02 13:36


[[[[К тому же, есть рейтинг, если описание вроде безобидное, но рейтинг R, он тоже намекает, что там не кофе пить будет Поттер с Володькой. ]]]]


а пытки или секс?



153 2017-02-02 13:40


[[[[ В таких случаях варнинг и не ставлю.]]]]


Ты мудак и писать не умеешь, раз у тебя это пересказ. И да, ты фиялка и кукарекаешь тут ты. 



[[[[а пытки или секс?]]]]


И какой именно секс? А то, знаете ли, секс бывает разный. А ещё R ставят за сломанные в драке руки-ноги, если это было подробно описано. 

Так что авторы, которые любят насилие и и смерти персонажей и не любят читателей - ставьте предупреждения или идите в хуй. Без вариантов.



154 2017-02-02 13:40
Вот даже без уточнения если не R, то NC-17 говорит точно о том, что одно из этого. Или виртуозный мат. И тут уже надо понимать, что даже если нет ни одного варнинга конкретно, что-то из этого ты встретишь обязательно. Если ты не дурак и не фиалка.



155 2017-02-02 13:41


[[[[ тут уже надо понимать, что даже если нет ни одного варнинга конкретно, что-то из этого ты встретишь обязательно.]]]]


А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма? А, ниткиекакфсе фиялкоавторы?



156 2017-02-02 13:43


[[[[А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма? А, ниткиекакфсе фиялкоавторы?]]]]


Видимо эти особенные аффторы считают, что секс это что-то плохое 



157 2017-02-02 13:46


[[[[А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма?]]]]


Конееечно, а как ты думал! Ведь для тех кто не хочет в сквичное дерьмо вляпаться есть только гет без секса и флафф про кофейни, а всё остальное для "нитаких как все и САМЫХ ВЗРОСЛЫХ В МИРЕ!!!!111расрасрас". (сарказм)



158 2017-02-02 13:47


[[[[Видимо эти особенные аффторы считают, что секс это что-то плохое ]]]]


Видимо, они считают, что раз ты вышел из школьного возраста и тебе можно читать про секс, значит, ты должен быть уже суровым взрослым и читать про пытки!



159 2017-02-02 13:48
О, обогнали.



160 2017-02-02 13:48


[[[[А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма? А, ниткиекакфсе фиялкоавторы?]]]]


Кому как. Секс это тоже, с одним персонажем запросто прочитаешь, с другим пролистаешь, с третьим сквикнешься.



161 2017-02-02 13:51


[[[[Видимо, они считают, что раз ты вышел из школьного возраста и тебе можно читать про секс, значит, ты должен быть уже суровым взрослым и читать про пытки!]]]]


Ага, да-да, эта школота всегда считает, что взрослые должны любить всякую хуергу. А на самом деле всё несколько иначе.



162 2017-02-02 13:52
Это уже да, бывают такие персонажи, что лучше уж им друг друга переебать, чем выебать 



163 2017-02-02 13:53


[[[[Ага, да-да, эта школота всегда считает, что взрослые должны любить всякую хуергу. А на самом деле всё несколько иначе.]]]]


Не хуергу, а высокое искусство, переворачивающее сознание! 



164 2017-02-02 13:53


[[[[Не хуергу, а высокое искусство, переворачивающее сознание! ]]]]


О да, для нитаких как фсе.



165 2017-02-02 14:04


[[[[Но поцелуи-то были 
Чистый слэш был бы, если бы в реале - а не в мечтах - девушкопарень его только таинственно манил по коридору, а потом показал сиськи и поржал. Или если бы они полчаса пили кофе и обсуждали комиксы, а потом случился бы диалог "Ты ведь тоже гей, да?" - "Э-э, да нет, я по мужикам".
А, еще если бы после раскрытия раскрытый начал бы затирать, что он тащемто парень, только с вагиной, это тоже был бы типа слэш, но тогда какое-то предупреждение, пусть даже туманное, один хрен было бы нужно, потому что большинство людей, не являющихся тумблеродевочками, сквикнуло бы наличие транса (а людей, являющихся тумблеродевочками, сквикнуло бы то, что гг не остался с трансом). О кроссдрессинге, впрочем, тоже нужно хотя бы туманное предупреждение, пожалуй.]]]]



Пожалуй, ты прав, анон, спасибо.
Кроссдрессинга там не было, это просто была худощавая хриплоголосая девушка в одежде унисекс.



166 2017-02-02 14:05
Согласна с ТС. Тоже не понимаю этого. Уже пишешь все основные предупреждения, а потом в тексте гл герой шлепнул другого гл героя, и все - "БДСМ!!! почему нет предупреждения, что в тексте насилие!!111"

Справедливости ради, хочу сказать, что, как мне кажется, нужно писать, что не все предупреждения указаны в шапке во избежание спойлеров. Автор - жжет и имел ввиду ранимых фиалок, читайте на свой страх и риск) Как-то так. Заодно и неадекватов отсеет



167 2017-02-02 14:06


[[[[а потом в тексте гл герой шлепнул другого гл героя]]]]


Смотря как и смотря зачем.



168 2017-02-02 14:30
ТС, предлагаю: заводишь свой сайт (это можно сделать бесплатно) и пишешь на видном месте ВОТ ТАКИМИ БУКВАМИ " у нас не ставят предупреждения".
Только не сочти за труд потом где-то написать, сколько вас там и сколько тебя за год народу прочитало ))



169 2017-02-02 14:43
Есть предупреждения-смерть главного персонажа, для меня это самый дерьмовый сквик и если автор из-за своих заебов об этом не предупредил, я ему мозг через жопу выдавлю. Все стальное читаю без проблем



170 2017-02-02 15:00


[[[[А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма?]]]]



Для сквичного дерьма есть НЦ-21. Специально придуманный именно для сквичного дерьма. А для обычного секса может и Р хватить.



171 2017-02-02 15:01


[[[[А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма?]]]]



Для сквичного дерьма есть НЦ-21. Специально придуманный именно для сквичного дерьма. А для обычного секса может и Р хватить.



172 2017-02-02 15:01


[[[[А что, обычный секс это то, что надо пропускать вместе с кучей всякого сквичного дерьма?]]]]



Для сквичного дерьма есть НЦ-21. Специально придуманный именно для сквичного дерьма. А для обычного секса может и Р хватить.



173 2017-02-02 15:09
Блин, почитала тред, что и кому автор обязан и прихуела. Серьезно? ИМХО, предупреждения ставятся из вежливости, как раз для тех, у кого травмирующий опыт, тонкая душевная организация и проч. Но автор вам ничем не обязан. И поливать его говном за то, что он пишет то, что хочет и не маркирует это как-то ну... Блин, вы авторов, которые пишут просто плохо, не смерть/убиства, не инцест и не насилие разве что над мозгом читателя, тоже в говно вколачиваете? А людей, неугодных вам внешне? А то хуле жируха красное плятье напялила и табличку не повесила на шею "я жируха и ношу красное платье".
Элементарная свобода человека подразумевает возможность творить и самовыражаться как угодно, в рамках закона, и выкладывать свое творчество в сеть, максимум соблюдая правила ресурса, где он выкладывается. И, технически, высказать свое фи вы тоже имеете полное право, но все-таки это нужно делать вежливо. Но опять же стоит упрекнуть начинашку за то, что я сквикнулась о его убогий язык и автору стоит попрактиковаться еще, так набигают "зачем тгавите, человек жи учится!". Или давайте тогда введем предупреждение "Йуный аффтар" для... А для всех, кто не излагается языком Пушкина, хуле. 
Вообще предупреждения - штука сложная. Очень часто открываешь фик и вроде бы все, как любишь, все предупреждения не сквикают, жанр устраивает, а читаешь - как говнецо серебряной ложечкой пробуешь. А для многих сквикающих вещей предупреждений и вовсе нет - например для женоненавистничества в слэше. Я пришла почитать про задорную еблю Гарри и Драко, а не про личную ненависть автора к Джинни и Молли Уизли.



174 2017-02-02 15:11


[[[[Кому как. Секс это тоже, с одним персонажем запросто прочитаешь, с другим пролистаешь, с третьим сквикнешься.
]]]]


а пейринги в шапке фиалки тоже не пишут для вотэтаповорота?


про рейтинги и предупреждения. вот у меня есть фики с рейтингом за кровищу. все, сука, варнинги стоят плюс уточнение, что варнинги не касаются главных персонажей. никто не жаловался пока, что настроение предупреждениями сбили



175 2017-02-02 15:12


[[[[а пейринги в шапке фиалки тоже не пишут для вотэтаповорота?]]]]


Бывает...



176 2017-02-02 15:15


[[[[Бывает...]]]]



читать дальше <#more>




177 2017-02-02 15:30


[[[[Верните 2007 (с) 
Как хоть тогда обходились с тремя жанрами в шапке, при этом никого не смешивая с говном за отсутствие предупреждений. 
Какое прекрасное время было, а.]]]]


очень слоу-ответ

в 2007 году не было: 
1) такого разнообразия фандомов. 
сейчас нормально увлекаться на полшишечки кучей разных фандомов или набегать в новые... да на фб, хотя бы. 
соответственно, ты не знаешь авторов, ты не знаешь основные сюжеты, ты не знаешь, кого можно читать, а кого лучше обойти. 

2) такого количества райтеров. 
раньше как было? да зачастую в твоем единственном фандоме сидел пяток авторов, из которых по твоему пейрингу писали двое. И мышка ела кактус, потому что хоть кто-то додавал. Сейчас есть альтернатива, если не в пейринге-авторе, то хотя бы других фандомах (см.п. 1)

3) такого количества чернухи
я не знаю, что это - мода, новое поколение, еще что, но такого количества чернухи раньше не было. 

Варнинги это как презервативы. Я не хочу знакомиться с внутренними мандавошками авторов, поэтому хочу себя обезопасить. 
Если меня сношают насильно, то получают соответствующий ответ в комментариях, после которых автору будет: 
"Думаете, приятно будет читать подобное?" (с)



178 2017-02-02 15:35


[[[[внутренними мандавошками авторов]]]]



Кончились тараканы, уже мандавошки пошли  Хотя, если у кого-то мозг филиал этого места...



179 2017-02-02 15:58


[[[[Кончились тараканы, уже мандавошки пошли ]]]]


я долго думал, что писать, но решил продолжить аналогию с презервативом логично 



180 2017-02-02 16:23
Фанфикшн - это структура, в которой налажен прямой контакт между райтером и его читателем, вот и вся разгадка претензий с обеих сторон.
+ 1



181 2017-02-02 16:53
тред не читал

я тоже считаю фанфикшн творчеством. однако что-то я не помню такого обилия в фильмах слэша, инцеста, нон-кона и прочего, чего в фиках навалом и то что якобы интрига и спойлеры, и сквозь это как-то надо прорваться, чтобы почитать то, что нравится тебе. к разным видам творчества свои требования. причём и к фильмам есть спойлеры хотя бы на уровне "сходи обязательно, там обнажёнка", как и к книгам есть спойлеры. причём спойлершики, совершенно не стесняясь, орут в лентах без ката и совести, а тут вдруг тайна за семью печатями должна быть 



182 2017-02-02 17:04


[[[[Блин, почитала тред, что и кому автор обязан и прихуела. Серьезно? ИМХО, предупреждения ставятся из вежливости, как раз для тех, у кого травмирующий опыт, тонкая душевная организация и проч. Но автор вам ничем не обязан. И поливать его говном за то, что он пишет то, что хочет и не маркирует это как-то ну...]]]]


Ну ОК. Тогда, если я сквикнусь об фик или оридж, в шапке которого не были проставлены предупреждения, я тихо-мирно начинаю бессрочную травлю автора и не поленюсь попросить всех своих задушевных подружек, чтобы они тоже зашли на его страничку и ни в чем себе не отказывали.
Вот просто из вежливости. Потому что принято отвечать на подобное подобным. Как аукнется, так и откликнется.



183 2017-02-02 17:11


[[[[У меня был фик, в котором мужик познакомился с парнишей, в красках представлял, как его трахнет, потом они целовались и поехали к парнише домой, где оказалось, что это всё-таки девушка]]]]


Я прям заинтригована вся. Хочу теперь ссылочку, чтобы почитать его

А по теме треда - наличие предупреждений от хорошего текста впечатлений не испортит, а их отсутствие плохому тексту все равно не поможет. Так что с ТС я не согласна от слова совсем



184 2017-02-02 17:11
Херовый ты автор, ТС, если всего лишь предупреждения могут послужить серьезными спойлерами, способными убить интерес к твоей почеркушке.



185 2017-02-02 17:18
Я не понимаю как можно сквикнуться об всякие изнасилование в том плане что вот видишь ты как начинается "схватил он его и повалил-", хоп и закрываешь фик. всё, про свой сквик ты не читаешь. Это как закрыть фик, который тебе перестал нравится не из-за триггеров, а вот просто. Никто же не наезжает на автора "почему ты стал не интересно писать"?



186 2017-02-02 17:23

Ну ОК. Тогда, если я сквикнусь об фик или оридж, в шапке которого не были проставлены предупреждения, я тихо-мирно начинаю бессрочную травлю автора и не поленюсь попросить всех своих задушевных подружек, чтобы они тоже зашли на его страничку и ни в чем себе не отказывали.
Вот просто из вежливости. Потому что принято отвечать на подобное подобным. Как аукнется, так и откликнется.
Автор просит своих задушевных подружек втыкать тебе спички в глаза и тыкает в нос своим творчеством? И я надеюсь, мне не придется объяснять тебе разницу между выкладкой фика в свободный доступ и целенаправленной травлей человека. 
Ну и да, людей которые твоим представлениям о правильной жизни несоответствуют, ты тоже тихо-мирно со своими ебанутыми подружками травишь? И срешь на тех, кто тебе не нравится вежливо?



187 2017-02-02 17:31


[[[[я тихо-мирно начинаю бессрочную травлю автора и не поленюсь попросить всех своих задушевных подружек, чтобы они тоже зашли на его страничку и ни в чем себе не отказывали.]]]]


так вот как работает логика тварей, которые травят людей в фандомах.



188 2017-02-02 17:43


[[[[ Я не понимаю как можно сквикнуться об всякие изнасилование в том плане что вот видишь ты как начинается "схватил он его и повалил-", хоп и закрываешь фик. всё, про свой сквик ты не читаешь. Это как закрыть фик, который тебе перестал нравится не из-за триггеров, а вот просто. Никто же не наезжает на автора "почему ты стал не интересно писать"?]]]]


Закрыл, но настроение уже испорчено, и нагнетание обстановки тоже способствует. Тем более если ты читал глав так 20 с персонажем, сжился с ним, переживаешь за него. И тут опа, сейчас этого героя будут нон-конить с особой жестокостью. И ты тут такой бляяя.



189 2017-02-02 17:49
да где вы блин находите нормальный нон-кон, который раз вопрошаю в подобных темах?
Предупреждения нужны. Как минимум на смерть основного персонажа, пытки, BDSM и т д. Предупреждения облегчают поиск страждущим. Проблема в том, что предупреждения часто перевирают, и абьюз с домашним насилием превращается в BDSM, обещанный dirty talk ограничивается одной единственной "сучкой" не в тему, но все равно лучше, чем ничего. 
И к книгам такое нужно. В школьные годы только благодаря увлечению фичками я не травмировалась Тихим Доном. 



190 2017-02-02 17:55


[[[[ не понимаю как можно сквикнуться об всякие изнасилование в том плане что вот видишь ты как начинается "схватил он его и повалил-", хоп и закрываешь фик. всё, про свой сквик ты не читаешь. Это как закрыть фик, который тебе перестал нравится не из-за триггеров, а вот просто. Никто же не наезжает на автора "почему ты стал не интересно писать"?]]]]


Если фик долгий, то с героем уже эмоционально сросся, какие-то сюжетные ходы интересны и хочется узнать, чем дело кончится. Если изначально клевый текст вдруг скатился в картон, но без триггеров, то его можно и дожевать, чтобы не висела незавершенная задача. А после сквика читать неприятно, а незавершенная задача осталась и тоже раздражает.



191 2017-02-02 18:34


[[[[И я надеюсь, мне не придется объяснять тебе разницу между выкладкой фика в свободный доступ и целенаправленной травлей человека. ]]]]


Я не тот анон, но это ничего. Мне объясни, почему, если автор осознанно выкладывает в свободный доступ текст, который может пройтись кому-то по нервам, без предупреждений, макать его в дерьмо за это нельзя?
Пусть тоже понервничает, прочувствует, как оно. Тот же ТС ратует за эмоциональную отдачу от читателя. Вполне себе эмоциональная отдача.



192 2017-02-02 19:04


[[[[Блин, почитала тред, что и кому автор обязан и прихуела. Серьезно? ИМХО, предупреждения ставятся из вежливости, как раз для тех, у кого травмирующий опыт, тонкая душевная организация и проч. Но автор вам ничем не обязан.]]]]


Автор имеет право не ставить варнингов, я имею право ему сказать, что он мудак, потому что он мне испортил вечер. 

Как бе мы тут все добровольно, так что давайте будем уважать друг друга. А то ТС хочет и людей поражать своим !внезапно, и чтобы все этому радовались.

Хотя другой анон с травлей и перегнул, внезапно испорченным настроением как-то в таких случаях реально хочется «вернуть» автору.



193 2017-02-02 19:24
Мне объясни, почему, если автор осознанно выкладывает в свободный доступ текст, который может пройтись кому-то по нервам, без предупреждений, макать его в дерьмо за это нельзя?
По той же причине, по которой нельзя макать в дерьмо людей, которые живут не так как ты считаешь правильным. Иначе ты ничем не отличаешься от людей, которые оскорбляют тех, чья внешность "оскорбляет их чувства"
Выше было верно замечено вещи, которым нужны предупреждения - не скримеры, если атмосфера начала нагнетаться, фик легко можно закрыть и не читать. Да, бывает обидно, когда успел прикипеть душой к героям, но бывают, например, ситуации, когда автор пишет, не имея не то что готового сценария в голове, но и концепта фика, пишет как на душу ляжет. И начинал он его писать ни смертей ни насилия не планировал, а потом понял, что нужно, хочет и будет писать так. Перестанешь ли ты его читать, если автор поставит предупреждения или нет?



194 2017-02-02 19:28
А я, как читатель, в некотором роде согласна с ТС. Если фик будет написан охуенно, то я прощу ему все вотэтоповороты, в т.ч. смерть главного героя (ну и что, что в этом фике умер, в другом/в каноне он же жив), разбивание отпешечки и триггеры (их же можно промотать). Если внезапно вылезет что-то ну вот совсем неприемлемое, то крестик в углу экрана мне в помощь. И да, я охотник за впечатлениями. Если герой умер, но это было оправдано сюжетом, хорошо описано, если это была достойная смерть, наконец, то почему нет? Да, меня это огорчит, напугает, неприятно удивит, но это же просто текст! Такое может быть триггером в сочетании с личным опытом, какими-то переживаниями... Поэтому спойлерный кат на предупреждения в помощь)
А если фик - хуйня, никакие предупреждения его не спасут, автор же не напишет "у меня зубодробительный слог, я не умею строить сюжет, а логика и мотивация скончались в муках"



195 2017-02-02 19:28
Автор имеет право не ставить варнингов, я имею право ему сказать, что он мудак, потому что он мне испортил вечер.
Ты имеешь право не брить ноги и не сидеть на диете, я имею право сказать, что ты чуханка и свинья. Я верно тебя поняла?



196 2017-02-02 19:37
На минуточку, люди существуют не для того, чтобы другие люди их разглядывали и гладили. Фики - рукотворный объект, они существуют для того, чтобы их читали. Автор даже зачем-то повесил их на общественной площадке, а не зачитал скворцам с балкона.



197 2017-02-02 19:47
Наезжать на жирных свиней - это как гнобить аффтара за то, что у него сюжет провисает и диалоги неестественные.
Наезжать на небритых чуханок - это как гнобить аффтара за то, что он бетинг не принимает.
А отсутствие варнинга - это как если бы некто толстый и небритый зарегистрировался на сайте знакомств, вместо своих фотографий показывал какую-то няшную девочку, а потом внезапно принес свои жиры и волосню на развирт.
Гнобить - это, конечно, плохо. Осуждать - естественно.



198 2017-02-02 20:06
На минуточку, люди существуют не для того, чтобы другие люди их разглядывали и гладили. Фики - рукотворный объект, они существуют для того, чтобы их читали. Автор даже зачем-то повесил их на общественной площадке, а не зачитал скворцам с балкона.
Жирную косплеершу можно захуесосить потому что она жирная? Или модель с кривыми зубами? 
Предположи, что фик был написан не для тебя, а для других читателей. Или и вовсе, о боже, для, удовольствия автора, которым он просто решил поделиться. Со своим творчеством каждый человек может делать, что хочет: хочет - публикует, хочет - селедку заворачивает.  До тех пор, пока ты лично не оплачиваешь труд автора требования ты выставлять не можешь ни по содержанию, ни по оформлению. А вот дать конструктивную критику произведению - не автору! - да,  но вежливо. И стоит понимать что "фик - говно, потому что на седьмой странице герою пощечину дали, а у вас в шапке "Насилия" нет" - это не критика. 
На мой взгляд, автор, который игнорирует предупреждения, скорее лишится части аудитории, по этим самым предупреждениям ищущих фик, но это уже его выбор.



199 2017-02-02 20:08


[[[[А отсутствие варнинга - это как если бы некто толстый и небритый зарегистрировался на сайте знакомств, вместо своих фотографий показывал какую-то няшную девочку, а потом внезапно принес свои жиры и волосню на развирт.]]]]


если уж пошли такие сравнение. то больше подходит - толстый и небритый зарегился на сайте знакомств без каких-либо фото и на развирте оказался вот таким.
потому что фанфики не обещают быть няшными и флафными.



200 2017-02-02 20:10


[[[[если уж пошли такие сравнение. то больше подходит - толстый и небритый зарегился на сайте знакомств без каких-либо фото и на развирте оказался вот таким.
потому что фанфики не обещают быть няшными и флафными.]]]]


Это если у фика вообще нет шапки, только название. Тут уж сразу видно: главное - глыбокий внутренний мир!



201 2017-02-02 20:14


[[[[А для многих сквикающих вещей предупреждений и вовсе нет - например для женоненавистничества в слэше. Я пришла почитать про задорную еблю Гарри и Драко, а не про личную ненависть автора к Джинни и Молли Уизли.]]]]


А кстати зря нет, меня это сквикает больше, чем кровища.



202 2017-02-02 20:18
а где вы вообще читаете-то? на аозе, ффнете, фикбуке хотя бы жанры прописывают. и если всякие изнасилования происходят, то напишут в жанрах драма, херт/комфорт и рейтинг прикрутят. но нет, при таких данных там все равно должно быть мило и невинно вот точно?
я не говорю про шапки в которых нихрена нет, тогда автор в целым долбодятел потому что как выше сказали многие читатели пройдут мимо ибо "а хрен его знает на что я там наткнусь" или "а хрен его знает есть ли там нравящийся мне кинк".



203 2017-02-02 20:23


[[[[Ты имеешь право не брить ноги и не сидеть на диете, я имею право сказать, что ты чуханка и свинья. Я верно тебя поняла?]]]]


Если я свои небритые ноги выставила с явным посылом «зацените, люди добрые» - да, абсолютно (т.е. ситуация, где автор выложил творение на суд общественности же явно ждёт читательского уняня).

Если я мирно иду по улице в короткой юбке - теоретически тоже можете, но это уже хамство. И я буду в своём праве забить на ваше мнение и посчитать вас невоспитанным хамлом (т.е. ситуация, когда автор выложился у себя/тихо пишет в подзамок/честно предупреждает читателей о характере чтива и связанных с этим рисках для читателя).



204 2017-02-02 20:23

А для многих сквикающих вещей предупреждений и вовсе нет - например для женоненавистничества в слэше. Я пришла почитать про задорную еблю Гарри и Драко, а не про личную ненависть автора к Джинни и Молли Уизли.
А кстати зря нет, меня это сквикает больше, чем кровища.
представляю, какой поднимится вой, поставь кто где такое предупреждение)



205 2017-02-02 20:23


[[[[абьюз с домашним насилием превращается в BDSM]]]]


Вот да. Блин, покажите мне хоть один фик, где действительно бдсм, с безопасностью-разумностью-добровольностью, со стоп-словом и табу на определенные действия.
Нет, если в шапке стоит бдсм, то там 100% будет жестокое изнасилование. Такая сцена может быть бдсм только в одном единственном случае, если в конце окажется, что это была спланированная всеми участниками/цами игра в насилие, а на самом деле все было добровольно.



206 2017-02-02 20:27


[[[[Нет, если в шапке стоит бдсм, то там 100% будет жестокое изнасилование. Такая сцена может быть бдсм только в одном единственном случае, если в конце окажется, что это была спланированная всеми участниками/цами игра в насилие, а на самом деле все было добровольно.]]]]


Что-то мне даже захотелось такое написать. 



207 2017-02-02 20:46
Вообще считаю, что четкое деление по жанрам и поджанрам "настоящей" литературы задают не менее строгие рамки, чем самое подробное предупреждение в фиках: "классический детектив" (убийство будет разгадано), "романтически детектив" (убийство будет разгадано, детектив женится), "пантеистический детектив" (убийство будет разгадано, убийцы не существует), "мистический детектив" (убийство будет разгадано, дворецкий притворялся призраком (или призрак - дворецким, зависит от автора)), "фантастический детектив", "исторический детектив", "шпионский детектив", да тысячи их. 
И архетипичные черты каждого известны. Например, "классический детектив" - это призвание жертвой Защитника, противостоящего Злу от имени бессильных. Притом детектив - не отец троих детей, любящий вязание, а скорее Страж, человек, находящийся на границе нашего мира и the Great Beyond, типа священника-с-прошлым (патер Браун, брат Вильгельм, брат Кадфаэль, инквизитор Вильгельм Баскервильский). А отношения детектива с главным антагонистом это всегда взаимное уважение/восхищение, типа Шерлока-Мориарти.
Кстати, имя автора - это тоже спойлер. Думаю, ни у кого нет иллюзий по поводу примерного сюжета Дэна Брауна или Жана-Кристофа Гранже. Тем не менее хорошую книгу это ничуть не портит. В конце-концов любая книга - пересказ одного из "вечных" сюжетов, Пропп это хорошо на примере сказок расписал. 
И лично я этим вполне счастлив! А вот прочтя однажды "вотэтоповорот" в виде длинннющего детектива без разгадки так охуел, что потом две недели отойти не мог. Трахали, трахали, но так и не кончили, что за Ну, наверно, есть любители. Но их немного, я гарантирую это.



208 2017-02-02 20:47
А то большинство фиков - изнасиловал - стокгольмский синдром (ненавижу, блядь) - поженился.
Сто лет такого не видел. Хотя я читаю ориентируясь по предупреждениям. Может быть я это днище просто проходит мимо меня.

От фандома зависит, анон. скажем, в "Мстителях" я такого ни разу не встречал, а сейчас подсел на "Бэтмена" и треть всех фиков вот такие вот. Еще половина - омегаверсы. Изначальная динамика персонажей располагает, трудно вырулить. 

Мне, как читателю, предупреждения ни разу не мешали. Из фиков со смертью персонажа больше всего зацепил и запомнился как раз мини с двумя персонажами и, да, предупреждением в шапке большими буквами. Но, во-первых, я не знал кто именно умрет, а если бы и знал - цепляет не факт, а атмосфера. В моем любимом нуаре, например, судьба героя предрешена изначально, но миллионам фанатов это ничуть не мешает.



209 2017-02-02 20:49


[[[[Вот да. Блин, покажите мне хоть один фик, где действительно бдсм, с безопасностью-разумностью-добровольностью, со стоп-словом и табу на определенные действия.]]]]


Тебе на форум Обратной Стороны надо. Там толковые вещи народ переводит. И ещё один автор пишет здорово Тему. 
Все остально, что выдают за БДСМ, на всех ресурсах типа АОЗа и Фикбука - это голимый абъюз и исключения слишком уж редкие, практически не существующие.



210 2017-02-02 20:53


[[[[а где вы вообще читаете-то? на аозе, ффнете, фикбуке хотя бы жанры прописывают. и если всякие изнасилования происходят, то напишут в жанрах драма, херт/комфорт и рейтинг прикрутят. но нет, при таких данных там все равно должно быть мило и невинно вот точно?
я не говорю про шапки в которых нихрена нет, тогда автор в целым долбодятел потому что как выше сказали многие читатели пройдут мимо ибо "а хрен его знает на что я там наткнусь" или "а хрен его знает есть ли там нравящийся мне кинк".]]]]


Когда заходишь в фандом, которому овер 5 лет, то шанс попасть на фичок, в котором !внизапнохуйня, вырастает пропорционально старости фичка. Раньше мы выкручивались тем, что шли в комменты и если замечали отзывы типа "жизненно" - значит это очередной нитакой как фсе аффтар с нитакой как все жизненной позицией. Сейчас народ уже более менее воспитался, но, как видно по ТС и ему сочувствующим, некоторые плохие привычки сильно живучи и желают возродиться.



211 2017-02-02 21:01


[[[[Вообще считаю, что четкое деление по жанрам и поджанрам "настоящей" литературы задают не менее строгие рамки,]]]]



[[[[имя автора - это тоже спойлер. Думаю, ни у кого нет иллюзий по поводу примерного сюжета Дэна Брауна или Жана-Кристофа Гранже. ]]]]



[[[[А вот прочтя однажды "вотэтоповорот" в виде длинннющего детектива без разгадки так охуел, что потом две недели отойти не мог. Трахали, трахали, но так и не кончили, что за Ну, наверно, есть любители. Но их немного, я гарантирую это.]]]]


Дай я тебя расцелую! Зашла написать что окунаясь в Терри Пратчетта, я примерно знаю на что подвязываюсь и внезапного Джорджа Мартина там не будет. А ты уже все сказал!



212 2017-02-02 21:14
Зашла написать что окунаясь в Терри Пратчетта, я примерно знаю на что подвязываюсь и внезапного Джорджа Мартина там не будет

И, главное, не хочется чтобы он там был! 
А ТС рекомендую давать читать свою нетленку в распечатанном виде, а когда читатель подойдет к концу, ебнуть его стулом по голове)) Ведь искусство должно вызывать в нас эмоции. Удивление, радость, счастье, печаль, гнев — все это и многое другое. Если нетленка была не особо хороша, то стулом по голове вызовет и радость счастье, не сомневайтесь!

Дай я тебя расцелую!
*открывает рот пошире*



213 2017-02-02 21:15


[[[[Зашла написать что окунаясь в Терри Пратчетта, я примерно знаю на что подвязываюсь и внезапного Джорджа Мартина там не будет.]]]]


вот именно. а если читаешь Стивена Кинга, то с вероятностью 80% знаешь чего ждать, формула давно известна и активно юзается.



214 2017-02-02 22:14
Даже Водолей проставляет ворнинги! Задумайся!



215 2017-02-02 22:17
Даже Водолей проставляет ворнинги! Задумайся!
Водолей сам по себе ворнинг!



216 2017-02-02 23:01


[[[[А для многих сквикающих вещей предупреждений и вовсе нет - например для женоненавистничества в слэше. ]]]]




[[[[представляю, какой поднимится вой, поставь кто где такое предупреждение)]]]]


О, а я ставлю иногда предупреждение, что персонажи - мизогины (они у меня в каноне отборные мизогины, но если в фике это особенно ярко проявляется, я предупреждаю).



217 2017-02-02 23:16
О, а я ставлю иногда предупреждение, что персонажи - мизогины (они у меня в каноне отборные мизогины, но если в фике это особенно ярко проявляется, я предупреждаю)
Одно дело персонажи, другое - автор.
Хотя чаще это не авторская мизогиния, а нелепая попытка разбить канонный гет в пользу слэша. Особенно популярно в фандомах с популярными и крутыми гетными пэйрингами.



218 2017-02-02 23:26


[[[[Даже Водолей проставляет ворнинги! Задумайся! 
Водолей сам по себе ворнинг!]]]]






219 2017-02-02 23:55
омг, авторам фанфиков должны платить зарплату, я полагаю



220 2017-02-03 00:04


[[[[омг, авторам фанфиков должны платить зарплату, я полагаю]]]]


Низяяя!  В каждой шапке автор не только предупреждения ставит, но и признаёт, что использует чужих персонажей и выгоды не извлекает. Хотите зарплату — извольте придумать свой мир со своими героями. А потом попробуйте его продать издателю или читателю в сети. Но это ж трудно, да?) Проще юзать чужих персов, воображая себя дохуя свободным крутым творцом. И ныть, что читали, суки такие, не ценят гениальные вотэтоповороты.



221 2017-02-03 00:26


[[[[Одно дело персонажи, другое - автор.
Хотя чаще это не авторская мизогиния, а нелепая попытка разбить канонный гет в пользу слэша. Особенно популярно в фандомах с популярными и крутыми гетными пэйрингами.]]]]


Думаю, те, у кого в фиках мизогиния, сами ее не осознают, поэтому не могут поставить предупреждения. А те, кто осознают, постараются мизогинии избегать, поэтому предупреждение им уже не нужно.



222 2017-02-03 00:43


[[[[А ТС рекомендую давать читать свою нетленку в распечатанном виде, а когда читатель подойдет к концу, ебнуть его стулом по голове)) Ведь искусство должно вызывать в нас эмоции. Удивление, радость, счастье, печаль, гнев — все это и многое другое. Если нетленка была не особо хороша, то стулом по голове вызовет и радость счастье, не сомневайтесь!]]]]


Заодно и вотэтоповоротом неслабо удивит. 
Спасибо, анон, ты сделал мой день 



223 2017-02-03 01:26


[[[[ Херовый ты автор, ТС, если всего лишь предупреждения могут послужить серьезными спойлерами, способными убить интерес к твоей почеркушке.]]]]


+1 предупреждения - это такое же средство поиска вкусняшек, как и рейтинги с жанрами, а не спойлеры



224 2017-02-03 01:27


[[[[ Хотите зарплату — извольте придумать свой мир со своими героями. А потом попробуйте его продать издателю или читателю в сети. ]]]]


Некоторым  людям удавалось опубликовать что-то и получить прибыль всего лишь изменив имена персонажей, и чуть-чуть изменив канонный мир.



[[[[А ТС рекомендую давать читать свою нетленку в распечатанном виде, а когда читатель подойдет к концу, ебнуть его стулом по голове)) Ведь искусство должно вызывать в нас эмоции. Удивление, радость, счастье, печаль, гнев — все это и многое другое. Если нетленка была не особо хороша, то стулом по голове вызовет и радость счастье, не сомневайтесь!
Заодно и вотэтоповоротом неслабо удивит. ]]]]






225 2017-02-03 01:37


[[[[ некоторые плохие привычки сильно живучи и желают возродиться.]]]]


Авотхуй!  Уже не получится.



226 2017-02-03 01:51


[[[[По той же причине, по которой нельзя макать в дерьмо людей, которые живут не так как ты считаешь правильным. Иначе ты ничем не отличаешься от людей, которые оскорбляют тех, чья внешность "оскорбляет их чувства"]]]]


Ты очень интересно путаешь соленое с мягким.
Если меня не касается, человек может делать что угодно (в рамках законодательства, конечно). Но давай ты вспомнишь хотя бы вот это: "Свобода одного заканчивается там, где начинается свобода другого".
Если кому-то нравится лежать в луже, это его проблемы. Если он после этого зайдет в автобус и вымажет мое пальто, я имею право не только высказать ему все, что я о нем думаю, но и потребовать компенсацию за химчистку. И так во всем. Слушаешь музыку? Молодец. Слушаешь ее в час ночи? Я вызываю полицию. За ту же внешность в некоторых странах можно минимум влететь на штраф. Так тебе понятнее? 
И чтобы люди как можно меньше задевали друг друга, чтобы сократить количество конфликтов, были придуманы (хотя, скорее, выстраданы) правила общежития. Вот тебе даже определение, чтобы ты не напрягался, анон:
"Правила общежития это:
1) в широком смысле - система социальных норм, регулирующих поведение людей как членов общества, социальные связи и отношения, складывающиеся во всех сферах их жизнедеятельности. В соответствии с особенностями, назначением, способами обеспечения правила общежития подразделяются на нормы права, нормы морали, нормы общественных объединений и народных движений, религиозные нормы, обычаи, традиции, правила этикета, деловые обыкновения; 2) в узком смысле - неюридические правила поведения людей в быту и в общественных местах."
Несоблюдение этих правил ставит человека вне нормы и приводит к пиздюлинам в том виде, в котором их посчитает донести до него каждый, кого задело его поведение.
ТСу, тебе и вам подобным на восьми страницах пытаются объяснить, что вот сейчас сложились определенные правила, и если вы не хотите их соблюдать, это может иметь последствия.
Автор выкладывает тексты в открытый доступ в том числе и для того, чтобы его нетленку прочла и я. Если он не поставит предупреждения и заденет мои чувства, потому что "вотэтоповорот", он ставит себя вне рамок приличий, и я его, такого неприличного, отпинаю по своему усмотрению. И не буду осуждать тех, чьи чувства задеты сильнее моих и чьи пиздюлины, соответственно, растянутся во времени и пространстве.



227 2017-02-03 04:01
у меня только один вопрос, простите за оффтоп - почему в некоторых странах все радостно ставят всевозможные ворнинги, вежливо хвалят любой фанфик, даже типа "мой первый фик", на недостатки указывают мягко, спокойно и радостно пишут все, что угодно - лемон, пвп, стеб, юмор, везде сирца-пони-радуга. а в реале извиняются и улыбаются друг другу в общественном транспорте.

а у нас в руфандоме, видимо, какой реал, такой и фандом - никто никому ничего не должен! вы - ебанашки! а вы - фиалки! автор, ваш фик - дерьмо! ворнинги для плебеев! иди на! сам иди!
пошла на холиварочку вчера пожаловаться на то, как в душу плюнули, так там тоже хуями ни с чего обложили и прогнали на мороз (( главное, все с такой звериной серьезностью, как будто не фички обсуждаем для души, а на партсобрании клеймим врагов народа (((

некуда приткнуться одинокому читателю, уйду в англофандом, там гладят (((



228 2017-02-03 05:19


[[[[ у меня только один вопрос, простите за оффтоп - почему в некоторых странах все радостно ставят всевозможные ворнинги, вежливо хвалят любой фанфик, даже типа "мой первый фик", на недостатки указывают мягко, спокойно и радостно пишут все, что угодно - лемон, пвп, стеб, юмор, везде сирца-пони-радуга. а в реале извиняются и улыбаются друг другу в общественном транспорте.

а у нас в руфандоме, видимо, какой реал, такой и фандом - никто никому ничего не должен! вы - ебанашки! а вы - фиалки! автор, ваш фик - дерьмо! ворнинги для плебеев! иди на! сам иди!]]]]



- Холмс, почему у женщин волосы на лобке мягкие и пушистые, а у мужчин
жесткие и колючие? - Не отвлекайтесь Ватсон, сосите.



229 2017-02-03 07:21
Поддерживаю мнение, что в 2007 авторов было раз-два и обчелся, а сейчас - пучок за пятачок. И ты всегда знал, что у автора А. где-нибудь вылезет чен, у автора Б. обязательно будет изнасилование, автор В. - мизогин ходячий, автор Г. любит японские ХЭ в духе "все умерли" - и так далее. В роли варнинга служило имя - как у известных писателей, ага. Человек, прочитавший того же Лукьяненко, точно знает, что у него вылезет где-нибудь андерэйдж, у Нормана обязательно будет изнасилование, Никитин - мизогин ходячий, а Мартин пачками убивает героев. 
Сейчас авторов дохера. Вопрос "что б почитать?" стоит совсем другим ребром. Выбор огромен, и внимание читателя с большей вероятностью падет на текст, который промаркирован соответствующим образом.



230 2017-02-03 09:56


[[[[у меня только один вопрос, простите за оффтоп - почему в некоторых странах все радостно ставят всевозможные ворнинги, вежливо хвалят любой фанфик, даже типа "мой первый фик", на недостатки указывают мягко, спокойно и радостно пишут все, что угодно - лемон, пвп, стеб, юмор, везде сирца-пони-радуга. а в реале извиняются и улыбаются друг другу в общественном транспорте.]]]]



Анон, у нас просто другое понимание личных границ. И как бы тебе сейчас не казалось, что у нас фуфуфу, а там - поняши-и-радуга, позволь мне тебя огорчить. 
Мы не умеем критиковать и перегибаем палку, сносим нахер все личные границы. Они не умеют критиковать, поэтому всячески избегают ситуаций, когда критику надо говорить прямо и в лицо - это конфликтная ситуация для них, и они теряются, как такое разруливать.  Короче, отсутствие прямо высказанного фу не означает, что тебя все любят. На 10 позитивных комментариев вполне может быть 150 негативных, которых они не стали писать у тебя или обсуждают там, где тебе не видно.

Прости, есличе, за разбитые иллюзии. Ну, или не разбитые - если ты ищешь только позитивных комментариев у себя, и тебе пофиг, что и где там «на самом деле».



231 2017-02-03 10:29
Короче, отсутствие прямо высказанного фу не означает, что тебя все любят. На 10 позитивных комментариев вполне может быть 150 негативных, которых они не стали писать у тебя или обсуждают там, где тебе не видно.
Я другой анон, и мне как бы пофиг, что какой мимокрокодил про меня думает у себя а голове, на меня это говно не выливают и отлично, все довольны.



232 2017-02-03 10:34


[[[[Я другой анон, и мне как бы пофиг, что какой мимокрокодил про меня думает у себя а голове, на меня это говно не выливают и отлично, все довольны.]]]]


Ну как бе я об этом и писала  Анон тут всячески идеализировал англофэндом (и ворчал на ру-фэндом), я чуточку скорректировала его картинку. Но если тебя не колышит то, как оно есть по факту, а волнуют лишь поглаживания - да, англофэндом оч уютное место. Это я щас без сарказма абсолютно.



233 2017-02-03 10:38


[[[[да, англофэндом оч уютное место]]]]


ахах
ахаха
если вам попадались милые представители, это далекооооооо не значит, что англофандом милый и уютный. в конце концов сжвшки там и появились и они тоже часть фандомов.



234 2017-02-03 10:51


[[[[ в конце концов сжвшки там и появились и они тоже часть фандомов.]]]]


И что? У меня с ними проблем не возникает. И ни у кого не возникает (а если возникают, то мирно решаются). Просто не надо: 1) пытаться "затраллить этих лалок" своим искромётным юмором про то, что нигры ита плоха! 2) говорить что пытки, сюрпризный секс, изнасилование младенцев урановым ломом это великая любовь, а те кто говорит что это абьюз тупые лохи.



235 2017-02-03 11:03


[[[[у меня только один вопрос, простите за оффтоп - почему в некоторых странах все радостно ставят всевозможные ворнинги, вежливо хвалят любой фанфик, даже типа "мой первый фик", на недостатки указывают мягко, спокойно и радостно пишут все, что угодно - лемон, пвп, стеб, юмор, везде сирца-пони-радуга. а в реале извиняются и улыбаются друг другу в общественном транспорте.]]]]


Ха. Хаха. ХАХАХАХА.
Наивный.
Поди в тумблероправду, почитай, как там травят, набегают в тег враждебного пейринга, как девочку-артера из России доставали оскорблениями в личку за то, что она сделала Зеврану недостаточно темную кожу. Как в фандоме зв травят шипперов рейло рассказывая им какое мерзкое говно их пейринг и требуя от авторов и артеров перестать его писать. Я помню страшный срач на АО3 когда какая-то девочка делала закладки для себя, приписывая короткую характеристику фикам типа "Затянуто, но можно перечитать" или "Хорошо написано" или "Скучно, не перечитывать". И за это ее травили перепостами в тумбе и даже официальными обращениями к админам с требованием забанить. 
У тебя весьма и весьма наивные представления об англофандоме. У нас куда реже встречаются такие яростные пейрингосрачи, такая мерзкая нетерпимость и реальные требования прекратить рисовать или писать.



236 2017-02-03 11:03


[[[[ Просто не надо: 1) пытаться "затраллить этих лалок" своим искромётным юмором про то, что нигры ита плоха! 2) говорить что пытки, сюрпризный секс, изнасилование младенцев урановым ломом это великая любовь, а те кто говорит что это абьюз тупые лохи.]]]]


И теги надо ставить. Да-да, тем самые триггер-ворнинги, жопа от этого не отвалится, я вас уверяю. А то говорят им чтобы проставили теги, они такие "не хочу-не буду!  триггер-ворнинги? ахаха! слабая пиздёнка! пшол нах! сасай лалка!", а потом удивляются, а чего эти СЖВ не довольны-то. 
И да, сомцесучек и изнасилования там не любят, когда это начинают пиарить как основной хедканон об отношениях пары и НОРМУ!!!!111 и "это у них такая лябоффь!" До этого момента всем на это как бы насрать... ну и если теги проставлены, то никто туда и не полезет. Потому что они (теги) включены в чёрный список у тех кто хочет избегать увидеть "вот это вот что-нибудь" и посты с таким тегом не отображаются у тех, кто включил их в чёрный список. Да вообще не отображаются, от слова совсем.



237 2017-02-03 11:06


[[[[Поди в тумблероправду, почитай, как там травят, набегают в тег враждебного пейринга, как девочку-артера из России доставали оскорблениями в личку за то, что она сделала Зеврану недостаточно темную кожу. ]]]]


Ме------ро и её самопиар? Ну-ну. Нет, конечно про чернокоих бывают претензии. Но это, знаете ли, исключение, чем правило. И затравленных любителями нон-кона, в том числе в ру-фандоме не меньше. И травите вы открыто, даже тут, на правдорубе. 



[[[[Как в фандоме зв травят шипперов рейло рассказывая им какое мерзкое говно их пейринг и требуя от авторов и артеров перестать его писать. ]]]]


Только здесь-то такого больше как-то. Лол.



238 2017-02-03 11:07


[[[[И ни у кого не возникает (а если возникают, то мирно решаются)]]]]


Бляяя, какая очаровательная наивность.



239 2017-02-03 11:08


[[[[Поди в тумблероправду]]]]


Туда, где высираются фанаты не проставления тегов и триггерворнингов? И того что

[[[[ рейло ]]]]

не считают ВИЛИКОЙ ЛЮБОФФЬЮ? Да, нашёл чем удивить. 



[[[[ рейло ]]]]


Ой, не увидел сначала. Ну привет тебе, недовольная. Аввв  ?



240 2017-02-03 11:09


[[[[Бляяя, какая очаровательная наивность.]]]]


Ой, иди в хуй. Я там с 2010 года и проблем не имею.



241 2017-02-03 11:13


[[[[Ой, иди в хуй. Я там с 2010 года и проблем не имею. ]]]]


ну молодец.
а слышал про например стивен юниверс фандом, где артера довели до самоубийства(слава богу провалившегося) за то, что персонажа недостаточно толстым нарисовала? и это далеко не первый случай и далеко не только в этом фандоме, где триггерятся ОТ ВСЕГО и травят за это называя это защитой и справедливостью.



242 2017-02-03 11:13


[[[[Только здесь-то такого больше как-то.]]]]


Серьезно? И как часто у нас в руфандоме приходят к автору и пишут "Этот пейринг отвратительный и мерзкий, немедленно перестаньте его рисовать"? Как часто в личку называют "сукой и свиньей" за недостаточно смуглого персонажа на коллаже? Как часто у нас по тегу пейринга постят какое-нибудь говно или вопли, какой мерзкий этот пейринг? У нас такие срачи происходят только на анонимках. У нас если кто-то начнет говорить автору, что и как писать, его первого сочтут ебанатом.



243 2017-02-03 11:15


[[[[Ой, не увидел сначала. Ну привет тебе, недовольная. Аввв  ?]]]]


Лол, я вообще из анимефандома. Но я не считаю, что травля за пейринг это нормально, упс.



244 2017-02-03 11:25


[[[[и её самопиар?]]]]


Может и нет. Бывало такое на самом деле. И до самоубийств доходило, из-за того что кто-то нарисовал какого-то персонажа худым , но в других случаях  есть и "сджв" в качестве пострадавших. Просто про них ру-фандом знать ничего не хочет.  А я сам видел, как затравили девушку транса в парня. А ещё видел травлю белой худой косплеерши со стороны сджв, но там вроде обошлось без жертв, только выпиливанием блога. А так же видел (и вижу) травлю видеоблоггера, но это совсем другая история. Так что везде случается всякое. И виноватыми оказываются разные люди.



245 2017-02-03 11:30


[[[["Этот пейринг отвратительный и мерзкий, немедленно перестаньте его рисовать"]]]]


Защитница аретеров, яснопонятно. Разговор можно считать оконченным. С тобой говорить бесполезно. 



[[[[ анимефандома]]]]


Теперь-то все на ледопидорасов перешли. 



[[[[Я там с 2010 года и проблем не имею.]]]]


А я с 2012, полёт нормальный. Неадекваты там есть, но их мало. Правда, я про еблю урановым ломом не пишу. Но у меня нет в блоге ничего о чёрных и про Трампа я не вою, меня бы должны были уже четвертовать. Но что-то как-то нет. Что я делаю не так?



246 2017-02-03 11:31
Да ладно, фандом - это штука эмоциональная и фанатская вне зависимости от страны. Везде свои особенности, плюсы и минусы.



247 2017-02-03 11:34
Да-да, руфандом святой, потому что дрочит на изнасявки сопящих в бочину и считает это великой лубоффькой. А ещё руфандом не любит теги, предупреждения считает спойлерами, а за слово репрезентация тут обосрут с ног до головы. Просто рай земной! (сарказм)



[[[[Как часто у нас по тегу пейринга постят какое-нибудь говно или вопли, какой мерзкий этот пейринг]]]]


А у нас теги работают? Когда работали - критика была. И недоволньые этой критикой были. И говном друг в друга кидались. 



[[[[У нас если кто-то начнет говорить автору, что и как писать, его первого сочтут ебанатом.]]]]


О да, это конечно! Любители сопящих в бочину точно расскажут кто тут ебанат (те кто не любит сопящих в бочину, конечно) и почему преупреждения это спойлер, и что только у них есть чувства и они никому ничего не должны, зато им все всё должны. Тут только АВТОРЫ!!!!!!!1111 царить должны.



248 2017-02-03 11:37
у меня была такая ситуация с тамблером: я реблогнула фотосет Наташи+Баки, где в тегах написала "красиво, но не мой отп". авторша поста тут же прибежала с воем в личку о том, что я в пишу в своих(!) тегах в своем(!) блоге о её работе. типа "нее шипперишь - не смей ребложить". такой бред.



249 2017-02-03 12:12


[[[[у меня была такая ситуация с тамблером: я реблогнула фотосет Наташи+Баки, где в тегах написала "красиво, но не мой отп". авторша поста тут же прибежала с воем в личку о том, что я в пишу в своих(!) тегах в своем(!) блоге о её работе. типа "нее шипперишь - не смей ребложить". такой бред.]]]]


У меня такая ситуация на тамблере была. Я был за это заблокирован. Ну и похуй. Ах да, ещё была одна ситуация, когда я в своём блоге написал, что ребложу только те арты, которые соотвествуют моему личному хедканону. Прибежала одна с воем, что я её обидел тем, что я против её хедканона, потому что не перепостил один арт, точнее комикс. А самая вишенка на торте в том, что он был про издевательство и изнасилование. И да, сцуко, без тегов! А про теги кроме NSFW (хотя бы BDSM, не говоря уж о том чем оно является на самом деле) она ещё до меня кому-то ответила, что "не хочу и не буду, это така лябофь". Надо ли говорить откуда эта артер и её хомячки?



250 2017-02-03 12:29
Аноны, на одного типаадекватного борцуна с приравниванием абьюза к чистой любофьке приходится двадцать ебанутых школьников, которые исходят из того, что к любофьке приравнивается любой шипперинг. И похуй им на ворнинги, они в любом нотп найдут абьюз, педофилию и угнетение нигр. А в своем точно таком же пейринге докажут, что этого нет.



251 2017-02-03 12:31
Как автора заебало ставить «предупреждения» в шапке фанфика/ориджа. Это, блядь, ебучий спойлер, либо настоящее ограничение!
К примеру, я пишу фик или оридж, в конце которого хочу убить персонажа. Это ебучий финальный твист, который должен вызывать максимум эмоций и заставить охуевать читателя от «вотэтоповорот!». И нихрена не выйдет, если я обязана из-за ебучих фиалок написать в предупреждении «смерть основного персонажа». Это, блядь, спойлер! Спойлер! До конца текста никто не должен знать о его смерти!
Сюда же можно приписать все остальное. Изнасилование, пытки, измены и многое другое должно оставаться в секрете. Предупрежденный читатель не получит нужного эмоционального отклика, которого я добивалась. 

ТС, по сути достаточно всего одного предупреждения "фик в процессе написания". Потому что если фик закончен, всегда можно перед началом чтения промотать его до последней главы и заценить на наличие кинков, сквиков и вотэтоповоротов, так что если не хочешь ставить предупреждения - не утруждайся. 



252 2017-02-03 12:34
А еще они никогда не проставляют ворнинги про трансов. Ну типа был перс, а потом оказалось, что это девушка - или уже была операция по смене пола, или в процессе, или она обматывается бинтами и пьет гормоны. Мне такое читать неприятно, но нельзя же назвать парнем того, кто считает себя девушкой, это же их оскорбит.



253 2017-02-03 12:44
И да, сомцесучек и изнасилования там не любят, когда это начинают пиарить как основной хедканон об отношениях пары и НОРМУ!!!!111 и "это у них такая лябоффь!" 
Ахаха, наивное летнее дитя. Они не любят изнасилования, если те показаны как что-то плохое, а если как пикантная деталь в отношениях героев, то им совершенно нормик, пишут, как это горячо и оправдывают насильника.
Это я тут на одном крупном яойном сообществе на Disqus сижу. Там недавно перекрыли обсуждение манги, где в одной из глав ГГ изнасиловал злодей, потому что "Не смейте приносить рейп-мангу в наш лалаленд, у нас запрещены изнасилования!", но при этом обсуждать мангу, где один ГГ напился, а второй подобрал его на улице и выебал, заснял это на камеру и потом шантажировал - норм, потому что это показано как милота и романтика.



254 2017-02-03 12:45
ооо тумблерные сждвэшки - это особый сорт ебанашек. но они такие в основном потому что на тумбе аски анонимные. так что они ничем от завсегдатаев холиварки и анонимок не отличаются. некоторые тумбовские артеры любят рисовать вместо суперсолдат жирных трансов в растяжках и с пиздой, и имеют право! каждый дрочит как он хочет. а я имею право заблокировать этого артера и просто его не видеть и не бякаться.  меня убивает другое: когда  они они белых персов рисуют черными. есть один книжный канон, там три мальчика и девочка, и раса девочки точно не обозначена - так что рисуй ее хоть черной, хоть серо-буро-поцарапанной, но нет! девочку рисовать не интересно! давайте мы возьмем перса, который а)ирландец, б) постоянно подчеркивается какой он бледный как смерть, и нарисуем черным! потому что реперезентация! ебать меня через колено! 



255 2017-02-03 12:48


[[[[Прибежала одна с воем, что я её обидел тем, что я против её хедканона, потому что не перепостил один арт, точнее комикс.]]]]


эээ а ты обязался перепащивать все ее арты? чо ваще за хуйня? где вы таких на всю голову ебанутых находите?



256 2017-02-03 12:50


[[[[меня убивает другое: когда они они белых персов рисуют черными. есть один книжный канон, там три мальчика и девочка, и раса девочки точно не обозначена - так что рисуй ее хоть черной, хоть серо-буро-поцарапанной, но нет! девочку рисовать не интересно! давайте мы возьмем перса, который а)ирландец, б) постоянно подчеркивается какой он бледный как смерть, и нарисуем черным! потому что реперезентация! ебать меня через колено! 
]]]]


если хороший артер/фотошоппер - почему нет? выходит интересно. вот например - www.boredpanda.com/disney-princess-race-reimagi... <http://www.boredpanda.com/disney-princess-race-reimagined-lettherebedoodles/>



257 2017-02-03 12:51


[[[[ А ещё видел травлю белой худой косплеерши со стороны сджв,]]]]


а руфандом сжирает заживо косплееров, которые анорексией не страдают. достаточно почитать инсайд и то, как комментируют косплей на фб/зфб. это все стороны одной монеты



258 2017-02-03 12:56


[[[[если хороший артер/фотошоппер - почему нет? выходит интересно. вот например -]]]]


диснеевские принцессы хороши, не спорю, но почему чисовать черного персонажа не досаточно черным это расизм и вайт вошинг. а рисовать белого персонажа, черным это нормально и правильно? как по мне, так это чистой воды двойные стандарты и расизм. я кстати когда вижу на ткмбе высказывания типа only black love is true love или how can you compade that disgusting het wit beautiful gay love - сразу баню, потому что это расизм и гомофобия. и они ни чем не отличаются от тех, кто утверждает что белые высшая раса, а пидоры все ебливые животные и любить в принципе не умеют.



259 2017-02-03 13:08


[[[[диснеевские принцессы хороши, не спорю, но почему чисовать черного персонажа не досаточно черным это расизм и вайт вошинг. а рисовать белого персонажа, черным это нормально и правильно? как по мне, так это чистой воды двойные стандарты и расизм. ]]]]


сто раз же на тумбе говорили)) по пальцем можно сосчитать хороших, прописанных небелых персонажей. в кино, в мультфильмах, в книгах и т.д. 



[[[[nly black love is true love или how can you compade that disgusting het wit beautiful gay love ]]]]


согласна, это уже радикалы. но ведь сколько расистов среди белых и гомофобов среди гетеро. такие экземпляры есть везде.



260 2017-02-03 13:14


[[[[по пальцем можно сосчитать хороших, прописанных небелых персонажей. в кино, в мультфильмах, в книгах и т.д. ]]]]


и поэтому что? нужно белых перерисовывать в черных? тем более, в том примере который я привела, национальность ГГ (ирландец) играла большую роль, потому что была важной частью его идентичности.



261 2017-02-03 13:43
Кстати говоря, это вообще пиздец, так как ирландцев угнетали не меньше, чем негров. Их даже в рабство так же продавали.



262 2017-02-03 14:27
неее, черный забили себе место угнетенных, остальных не пускают. и им мягко говоря плевать что белые в других странах точно также были рабами.



263 2017-02-03 16:23


[[[[а руфандом сжирает заживо косплееров, которые анорексией не страдают. достаточно почитать инсайд и то, как комментируют косплей на фб/зфб. это все стороны одной монеты]]]]


Это да. Про косплей так. 

А насчёт фиков англофандом удобнее для таких читателей как я, и не удобен для фанатов насилия и инцеста. За это я его и люблю. Так то.



264 2017-02-03 16:25


[[[[эээ а ты обязался перепащивать все ее арты? чо ваще за хуйня? где вы таких на всю голову ебанутых находите?]]]]


По её мнению,видимо, обязан. А находим всё там же, только я же гвоорю, они там по разному поводу и разные.



265 2017-02-03 17:24
Серьезно? На дайри защищают "потому что так заведено"?
Понимаешь, анон, в чем проблема твоих примеров: из автобуса ты не можешь никуда деться от человека, стремящегося запачкать твое белоснежное пальто. От музыки из-за стенки посреди ночи ты тоже никуда не денешься, можно, конечно, спать в берушах, но это не решение проблемы. И кстати, и в первом и во втором случае нарушение закона: в первом нанесение материального ущерба и порча имущества, во втором нарушение закона о шуме. А вот жить в обществе, где меня за внешность штрафанут, как минимум, мне было бы не комфортно, не говоря о большем. И если ты не видишь в этом ущемления прав человека исключительно потому что в том обществе так принято, то это действительно грустно.



266 2017-02-03 17:44
*лять, рано отправилось. 
Короче, не знаю, как для тебя, а для меня творчество человека, как и его внешность и вкусы и взгляды на жизнь - часть самоидентификации человека. Я за максимальную свободу людей в выборе и в действиях. И никто не имеет права травить человека за то, что со своим творчеством он делает что хочет и как хочет, в том числе и не развшивает на него маркеры. Все просто, если в автобусе ты в толкучке людей, на которых ты действительно не можешь повлиять, то фик ты читаешь дома в уютненьком кресле, попивая любимый чаек. И если ты натыкаешься на неприятный тебе контент ты можешь его просто закрыть. Серьезно, насилие - не скример, внезапно не вылезает, атмосфера же нагнетается постепенно. 
По сути в центре дискуссии у нас вечное столкновение интересов, авторский - писать как он хочет и выкладывать, как он хочет и читательский читать, что хочет и знать, что читает. Из этого, в принципе можно сделать простой вывод - предупреждения должны быть как часть маркетинга фика. Замануха для читателя, ищущего именно это и именно сейчас, но не обязаловка для всех с поводом обосрать при несоблюдении. Писать что-то в роде "У меня в фике любовь и флафф", а выкладывать чернуху - это обман и низко (и внезапно поподает под определение "рекламы вводящей в заблуждение" тоже нарушение), выкладывать фик ничего не отмечая - вполне в праве автора. Ну а человек, начинающий читать нечто не отмеченное никакими маркерами должен понимать, что наткнуться он может на что угодно. Или не наткнуться, тут уж как повезет. Но наезжать на человека, а уж тем более травить, за то, что контент и его оформление оказались тебе не по вкусу и, о божечки, испортили настроение - это мерзко.
Ты же, когда с людьми в обществе знакомишься не ждешь, что на каждом будет табличка в духе "Женщина, Феминистка, Веган, Люблю боевики" или "Мужчина, Дважды папа, Люблю вязать и котиков"? Это было бы удобно, но увы. И ты понимаешь, что за именем может быть спрятано что угодно, от прогрессивных взглядов до непроходимой тупости, которая может испортить настроение.



267 2017-02-03 17:48
А, забыла, в примере с автобусом еще и нарушение правила пользования транспортом. В нем нельзя ездить в пачкающейся одежде и с пачкающими предметами, насколько я помню.
А вот закона, регулирующего выкладку фиков у нас, слава богу, нет. Только внутренние правила ресурсов, которые варьируются.



268 2017-02-03 18:04
Предупреждения для того и существуют что бы предупреждать и если автор выкладывает текст без предупреждений, это значит что там нет ничего, требующего предупреждений. 
Вот ебанутое ты создание, честное слово. Сама же пишешь ложную рекламу и сама же выдаешь авторам индульгенцию.



269 2017-02-03 18:08
Это не значит, что прелупреждать не о чем, а значит только что автор решил этого не делать!



270 2017-02-03 18:11


[[[[Это не значит, что прелупреждать не о чем, а значит только что автор решил этого не делать!]]]]


И в таком случае автор заслуживает хороших пинков и негодований. А ты продолжаешь защищать.



271 2017-02-03 18:25
ТС, а ты не ТС №8583? Есть поразительное сходство в том, как амбре от того, что у вас пригорает, напрочь нивелирует любые крупицы истины, которые вы изрекаете.

Действительно, в некоторых случаях, предварительная информация, которую можно почерпнуть из шапок, отзывов, списков ключевых слов и тому подобного, иногда способна испортить интригу. Да, иногда до полной потери интереса к произведению. Но потребитель контента сам выбирает, что ему важнее — интрига или гарантированное отсутствие сквиков. И сама попытка лишить его этого выбора может взбесить гораздо больше, чем сам сквик.

Вы серьезно пишете 

[[[[ебучий финальный твист, который должен вызывать максимум эмоций и заставить охуевать читателя от «вотэтоповорот!»]]]]

 и надеетесь, что читатели все поголовно придут в восторг от вашего таланта стрелочника? Кажется, фиалка тут вы. Ограничения вам, видите ли, не нравятся. Не хотите ограничений — пишите в стол. Хотите признания — не плюйте на читателей с высоты своего СЧВ.

Даже самые гениальные авторы нравятся далеко не всем, что уж говорить об авторах, пытающихся подсунуть читателям говно в конфетной обертке.

Понятно, что писать сильные низкорейтинговые тексты дано не всем. Пихать в текст кровь-кишки-распидорасило, чтобы хоть этим зацепить читателя — прием так себе, но, увы, вполне популярен. Если же вашему тексту, чтобы вызвать эмоции, еще и критичен эффект неожиданности, страшно представить, насколько все у вас там плохо.



272 2017-02-03 18:25
Вообще, можно помечтать о таком функционале на сайтах архивов, чтобы будущему читателю при регистрации предлагалось заполнить анкету предпочтений и с учетом ее формировалась выдача для данного конкретного пользователя. То есть, ни при каких обстоятельствах на глаза ему не мог бы попасться сквик-контент, а кинк-контент еще бы и подсвечивался, например. И чтобы расширенные шапки надо было бы открывать отдельно при желании. Вот только все это упирается в дисциплину. Автора, который должен будет каждый чих задокументировать и прописать. Админа, который должен будет этот функционал поддерживать. Читателя, который должен будет вдумчиво настроить сайт под себя, заполнив анкету. Увы, это утопия.



273 2017-02-03 18:25


[[[[... это должно быть просто нормальным изображением сильной и независимой героини и полноценной боевой подруги, которая рядом не просто для красивых поз, а на нее действительно можно положиться в битве. Которая и тыл прикроет, и вместе по болотам и горам лазать будет, получая такие же порции грязи и пыли. В более удобной обстановке она конечно причешется и приведет себя в порядок (как и герой), вероятно оба побреются (вероятно в разных местах, но тем ни менее) и оденутся в чистое и глаженое, но на этом все. Если она захочет, то позовет его на свидание. Или на танец пригласит. Или наоборот. НЕТУ между ними никакой разницы, кроме того, что их половые органы очень удачно стыкуются.]]]]



Какое вкусное описание!



274 2017-02-03 18:28


[[[[И в таком случае автор заслуживает хороших пинков и негодований. А ты продолжаешь защищать.]]]]


я стараюсь минимизировать свой контакт с ебанашками, поэтому обмазываюсь предупреждениями в три слоя, но считаю, что автор имеет право это не делать, если не хочет. пока читатели не платят автору деньги, они не вправе выставлять ему техзадание и диктовать что и как оформлять.



275 2017-02-03 18:35
а ТС вообще отвечал? а то вбросил и убежал



276 2017-02-03 18:36


[[[[что автор имеет право это не делать, если не хочет. пока читатели не платят автору деньги, они не вправе выставлять ему техзадание и диктовать что и как оформлять.
]]]]


Нет, не имеет. Единственное что он имеет право получить в таком случае - это справедливое негодование от читателей. Повторюсь, это уже давно не двухтысячные года, где было несколько авторов, всем известных, теперешняя сетевая культура сделала большой шаг вперед.



277 2017-02-03 18:40


[[[[Повторюсь, это уже давно не двухтысячные года, где было несколько авторов, всем известных, теперешняя сетевая культура сделала большой шаг вперед.]]]]


дав потреблядям уверенность, что они хозяйки фандома и их нужды - это единственное что имеет значение.



278 2017-02-03 18:43


[[[[но считаю, что автор имеет право это не делать, если не хочет. пока читатели не платят автору деньги, они не вправе выставлять ему техзадание и диктовать что и как оформлять.]]]]


гспди, опять одно и то же каждую страницу  
Автор вправе не ставить предупреждения. Читатель вправе оставлять негативные отзывы.



279 2017-02-03 18:48


[[[[Читатель вправе оставлять негативные отзывы.
]]]]


оставлять негативные отзывы - да, травить авторов - нет.



280 2017-02-03 19:09


[[[[оставлять негативные отзывы - да, травить авторов - нет.]]]]


Чтобы травить, нужно как минимум перейти в реал, в интернете у аффтара всегда остается волшебная кнопка в виде маленького красного крестика в верхнем правом углу.



281 2017-02-03 19:16


[[[[Чтобы травить, нужно как минимум перейти в реал,]]]]


скажи это артеру, которого довели до попытки самоубийства



282 2017-02-03 19:20


[[[[ТС, а ты не ТС №8583? Есть поразительное сходство в том, как амбре от того, что у вас пригорает, напрочь нивелирует любые крупицы истины, которые вы изрекаете.]]]]


Гггг, нет, он точно не я. Я вообще чукча-читатель, какие уж у меня интриги и повороты 
ТС №8583



[[[[Вообще, можно помечтать о таком функционале на сайтах архивов, чтобы будущему читателю при регистрации предлагалось заполнить анкету предпочтений и с учетом ее формировалась выдача для данного конкретного пользователя. То есть, ни при каких обстоятельствах на глаза ему не мог бы попасться сквик-контент, а кинк-контент еще бы и подсвечивался, например. И чтобы расширенные шапки надо было бы открывать отдельно при желании. Вот только все это упирается в дисциплину. Автора, который должен будет каждый чих задокументировать и прописать. Админа, который должен будет этот функционал поддерживать. Читателя, который должен будет вдумчиво настроить сайт под себя, заполнив анкету. Увы, это утопия.]]]]


О да 



283 2017-02-03 19:35


[[[[Единственное что он имеет право получить в таком случае - это справедливое негодование от читателей.]]]]


Именно. 



[[[[Чтобы травить, нужно как минимум перейти в реал, в интернете у аффтара всегда остается волшебная кнопка в виде маленького красного крестика в верхнем правом углу.]]]]


Именно. 



[[[[которого довели до попытки самоубийства]]]]


Да я тоже могу сказать, что меня довели и не один раз, чо. Даже "доказательства" предоставить. И потом милостыню, ах простите, комишены просить вдвое больше. Я ж пострадавший!!!111расрас Заебали уже эти "страдальцы" всех мастей. Артеры, трансы, геиниггеры... Тысячи их. И до сих пор кто-то ещё ведётся. Я думал перестали ещё со времён когда дайригеи "самоубивались" или болели пиздецомами. 
А вообще вон - каждый день в интернетах людей хуями обкладывают и желают то убиться, то чтобы грузовик переехал. Но только артеры у нас святые и пострадавшие, знаю я уже.



284 2017-02-03 19:39


[[[[Но только артеры у нас святые и пострадавшие, знаю я уже.]]]]


анон, тебя заставляют покупать коммишены? с тебя берут деньги за доступ на единственный во всем интернете сайт с фичками? нет? ты потребитель, который не дает творцам ничего: даже фидбека, только свое говно, потому что твой внутренний мир именно из него и состоит. но почему-то считаешь, что имеешь право что-то требовать. так вот, не имеешь.



285 2017-02-03 19:44


[[[[анон, тебя заставляют покупать коммишены? с тебя берут деньги за доступ на единственный во всем интернете сайт с фичками? нет? ты потребитель, который не дает творцам ничего: даже фидбека, 

[[[[только свое говно, потому что твой внутренний мир именно из него и состоит]]]]

. но почему-то считаешь, что имеешь право что-то требовать. так вот, не имеешь.]]]]


Творцы твои тоже ни на что права не имеют. Если уж на то пошло, то они вообще нарушают аворские права пользуя чужих персонажей. И ни на что прав не имеют. Пусть радуются что им за нарушение копирайта не прилетает и не квакают. 



[[[[только свое говно, потому что твой внутренний мир именно из него и состоит]]]]


Ах, меня затравили. Какой ужас! Пойду убьюсь!



286 2017-02-03 19:47


[[[[только свое говно, потому что твой внутренний мир именно из него и состои]]]]


Из говна состоит внутренний мир тех, кто своё говно несёт на публику чтобы "дать людям эмоции и вотэтоповороты!" ввиде изнасилований и смертей, без всяких предупреждений. Поняла?



287 2017-02-03 19:48
Да я тоже могу сказать, что меня довели и не один раз, чо. Даже "доказательства" предоставить. И потом милостыню, ах простите, комишены просить вдвое больше. Я ж пострадавший!!!111расрас Заебали уже эти "страдальцы" всех мастей. Артеры, трансы, геиниггеры... Тысячи их. И до сих пор кто-то ещё ведётся. Я думал перестали ещё со времён когда дайригеи "самоубивались" или болели пиздецомами. 
А вообще вон - каждый день в интернетах людей хуями обкладывают и желают то убиться, то чтобы грузовик переехал. Но только артеры у нас святые и пострадавшие, знаю я уже.  
Ты сейчас пытаешься сказать, что люди, которые травили ту девочку за фанарт с недостаточно полной Розой Кварц, ничего плохого не сделали, а она лгунья и вообще самадуравиновата?



288 2017-02-03 19:50


[[[[Творцы твои тоже ни на что права не имеют. Если уж на то пошло, то они вообще нарушают аворские права пользуя чужих персонажей. ]]]]


пока они не извлекают из этого коммерческой выгоды, то имеют.



[[[[Ах, меня затравили. Какой ужас! Пойду убьюсь!]]]]


шо ж вы так убиваетесь? вы ж так не убьетесь! 


[[[[Из говна состоит внутренний мир тех, кто своё говно несёт на публику чтобы "дать людям эмоции и вотэтоповороты!" ввиде изнасилований и смертей, без всяких предупреждений. Поняла?
]]]]


я могу сказать одно: не читай фиков без предупреждений, или это выше твоих сил?



289 2017-02-03 19:51


[[[[Ты сейчас пытаешься сказать, что люди, которые травили ту девочку за фанарт с недостаточно полной Розой Кварц, ничего плохого не сделали, а она лгунья и вообще самадуравиновата?]]]]


а ты забыла, что тут культура "самадуравиновата"? это не только изнасилований касается. жертва всегда виновата.



290 2017-02-03 19:52


[[[[Ты сейчас пытаешься сказать, что люди, которые травили ту девочку за фанарт с недостаточно полной Розой Кварц, ничего плохого не сделали, а она лгунья и вообще самадуравиновата?]]]]


а ты забыл, что тут культура "самадуравиновата"? это не только изнасилований касается. жертва всегда виновата.



291 2017-02-03 19:53


[[[[Серьезно, насилие - не скример, внезапно не вылезает, атмосфера же нагнетается постепенно. ]]]]


Во-первых, иногда - внезапно, ага. Ну вот идут какие-то мультяшные приключения, на героя раз нападают враги - и он от них забавно отбалтывается, два нападают - и он от них хитро ускользает, три нападают - и с неба падает рояль с его другом-стражником, который всех разгоняет, четыре нападают и ПИЗДЯТ ЕГО В КРОВАВУЮ КАШУ. Может такое быть? Ну как бы да.
Во-вторых, ну не только о насилии идет речь (да и нежелание видеть насилие - не то же самое, что нежелание смотреть на кровушку и читать про кишочки, ну да ладно). Взять... да тот же инцест взять (хотя я понимаю, что у ТСа действительно неопределенный случай, когда постановка или непостановка варнинга - действительно право автора, но я не про фик ТСа, а вообще). Что, вот действительно оттого, что читатель, охуев, закроет оно на первом поцелуе, фик с инцестом перестанет быть фиком с инцестом? Или он должен быть телепатом и пронзить, что братские (сестринские, отцовские, тетины...) объятья уже перестали быть братскими?
А в-третьих, бывают еще вещи системные, охватывающие не какой-то поворот сюжета, а фик в целом 


...Аноны, а серьезно, вы, пока читаете фик, постоянно помните, что там было в шапке?  Ну, не в том случае, когда вы специально искали какой-то жанр или кинк и теперь ждете, когда же начнется, а вообще. Вот прочли вы шапку, увидели там "смерть персонажа", решили читать - и, даже если это монстромакси в онгоуинге, каждый раз, когда над кем-то нависает опасность, думаете что-то вроде "А, кто-то ж должен помереть, он, наверное"? ((



292 2017-02-03 19:53


[[[[Да я тоже могу сказать, что меня довели и не один раз, чо. Даже "доказательства" предоставить.]]]]


какие? постики?
а у того автора показали достаточно доказательств, чтобы такие ебанашки как ты не могли прикопаться "а вот тут недостаточно крови вытекло! вранье!"



293 2017-02-03 19:57
Господи, да тут эта пляшет, которой рейло не одобрили, потому она резко обиженная на весь тамблер разом. Засрали тему своим тамблером. Ещё про Мудиссона сюда внесите как его тгавят, тоже творец чо



294 2017-02-03 19:58


[[[[Аноны, а серьезно, вы, пока читаете фик, постоянно помните, что там было в шапке?]]]]


Я не доверяю настолько шапке фика, сколько верю последней главе и эпилогу. Раз уж там вотэтоповороты и самое вкусное, то разумней начинать дегустацию с нее, а если ее вкус не понравится, то и на все остальное не стоит тратить времени.
А вы тут все с шапками сретесь. 



295 2017-02-03 20:07


[[[[а у того автора показали достаточно доказательств]]]]


Каких это? Поддельные справки и селфи из больницы что ли? Или селфи "попытки самовыпила"? Да такое тоже запросто. Хоть это и тупо и подтверждает что человек был вполне в порядке. Иначе ему было бы не до селфи, не до постиков и прочего. 
Конечно, возможно что это правда. Ну а вдруг человек был настолько слаб и не в адеквате, что из-за "аффтар убей сибя апстену!" пошёл самоубиваться. Но после десятка людей с "пиздецоамами" и "зарезавшихся" я уже с трудом могу во что-то такое поверить. 
На этом всё. Разговор окончен.



[[[[Мудиссона сюда внесите как его тгавят]]]]


Ой, да я удивляюсь почему до сих пор ещё не.



296 2017-02-03 20:12


[[[[Автор вправе не ставить предупреждения. Читатель вправе оставлять негативные отзывы.]]]]


Спасибо, кэп.  Но к сожалению это до сих пор не всем очевидно. 



[[[[...Аноны, а серьезно, вы, пока читаете фик, постоянно помните, что там было в шапке? ]]]]


Да.



[[[[решили читать - и, даже если это монстромакси в онгоуинге, каждый раз, когда над кем-то нависает опасность, думаете что-то вроде "А, кто-то ж должен помереть, он, наверное"? ]]]]


Нет, тогда читать не буду, именно из-за предупреждения. Только если было вот так "каноническая смерть персонажа" тогда могу прочитать, если мне в каноне это ничем не мешало.



297 2017-02-03 20:21


[[[[Мудиссона сюда внесите как его тгавят]]]]


Но-но-но! Не обзывайся. Мэдиссона затравили мусульмане так, что он из страны свалил!
А да, ещё Спуни травят уже долгое время. Были у него уже попытки самоубийства, обострения психических заболевений, псориаз на нервной почве и ещё куча всего. Только вот не все ему верят, почему-то. 



[[[[Аноны, а серьезно, вы, пока читаете фик, постоянно помните, что там было в шапке? ]]]]


Я на шапку смотрю чтобы понять надо мне это читать или нет. Если вижу то, что мне не понравится - не читаю. Зачем же читать и волноваться что вот-вот случится вон то дерьмо?



298 2017-02-03 20:27


[[[[Аноны, а серьезно, вы, пока читаете фик, постоянно помните, что там было в шапке? ]]]]


Если в шапке было то, что я читать точно не хочу, то зачем я буду это читать-то? А остальное слишком обычно чтобы не помнить 



[[[[Только вот не все ему верят, почему-то. ]]]]


Рисовать не умеет и фики не пишет? 



[[[[Раз уж там вотэтоповороты и самое вкусное, то разумней начинать дегустацию с нее, а если ее вкус не понравится, то и на все остальное не стоит тратить времени.]]]]


Ахахаха, я так с книгами делаю обычно. Мне казалось что кроме меня так никто не делает.



299 2017-02-03 20:30
Лол, вспомнилось почему-то, как я в детстве половину "Мцыри" промотала на скорости, потому что думала, что там главное - битва с барсом, а остальное так, прелюдия 



300 2017-02-03 20:39


[[[[ Если вижу то, что мне не понравится - не читаю. Зачем же читать и волноваться что вот-вот случится вон то дерьмо?]]]]


Вот именно. А то получится "мыши плакали, кололись, но продолжали жрать кактус"



301 2017-02-03 20:42


[[[[Ахахаха, я так с книгами делаю обычно. Мне казалось что кроме меня так никто не делает.]]]]


Ты мой потерянный брат-близнец Только я обычно с макси-фичками так делаю, а с книгами - только если начинаю читать незнакомого автора. В отношении знакомых авторов уже как-то и без этого приспосабливаюсь, потому что я уверен, что у них хороший качественный обоснуй и точно не будет такой фигни, как Ну вот идут какие-то мультяшные приключения, на героя раз нападают враги - и он от них забавно отбалтывается, два нападают - и он от них хитро ускользает, три нападают - и с неба падает рояль с его другом-стражником, который всех разгоняет, четыре нападают и ПИЗДЯТ ЕГО В КРОВАВУЮ КАШУ



302 2017-02-03 20:46


[[[[В отношении знакомых авторов уже как-то и без этого приспосабливаюсь, потому что я уверен, что у них хороший качественный обоснуй и точно не будет такой фигни, как Ну вот идут какие-то мультяшные приключения, на героя раз нападают враги - и он от них забавно отбалтывается, два нападают - и он от них хитро ускользает, три нападают - и с неба падает рояль с его другом-стражником, который всех разгоняет, четыре нападают и ПИЗДЯТ ЕГО В КРОВАВУЮ КАШУ
]]]]


А я всё равно опасаюсь, мало ли что там автору в голову взбредёт.



303 2017-02-03 20:47


[[[[Лол, вспомнилось почему-то, как я в детстве половину "Мцыри" промотала на скорости, потому что думала, что там главное - битва с барсом, а остальное так, прелюдия ]]]]


Ну, и как там Мцыри? Кто победил?



304 2017-02-03 20:59
Если автор пишет "я принципиально не ставлю предупреждения, читайте на свой страх и риск", то никаких претензий у меня нет. Правда фик я читать не буду, но и плеваться тоже не стану.
Если предупреждений просто нет, то разумно предположить, что предупреждать там просто не о чем, вероятно это занавесочный фик про то, как персы выбирали мебель для общего дома. Если вдруг окажется, что там гуро, о котором автор принципиально не предупреждает, то он свинья.



305 2017-02-03 21:05


[[[[Если вдруг окажется, что там гуро, о котором автор принципиально не предупреждает, то он свинья.]]]]


Но тут весь тред доказывают, что свиньи это читатели...

И ещё по мотивам оффтопа. А что если человек в депрессии, пошёл почитать что-то про любимых персонажей, чтобы попытьваться как-то себя отвлечь от плохих мыслей. В шапке предупрждений про самоубийство персонажа (или смерть, или неизлечимую болезнь, или ещё что-то там), а потому человек это прочитал. И вместо того чтобы отвлечься пошёл и совершил роскомнадзор. Автор в этом случае тоже не мудак и имеет право на всё, а человек дурак и слабак в отличии от...?



306 2017-02-03 21:10


[[[[Ну, и как там Мцыри? Кто победил?]]]]


Победила, похоже, воображаемая рыбка из трипа Мцыри, потому что ее я помню лучше всего @_@



307 2017-02-03 21:12


[[[[В шапке предупрждений про самоубийство персонажа (или смерть, или неизлечимую болезнь, или ещё что-то там), а потому человек это прочитал. ]]]]


что ты хотел сказать? есть предупреждения или нет предупреждений?

опять же. мы все здесь вышли из детского возраста, я надеюсь, и все понимаем, что фик без предупреждений может содержать что угодно. сделайте себе одолжение - не читайте фиков без предупреждений! а то блин и и рыбку съесть и на хуй сесть хочется некторым. 



308 2017-02-03 21:17


[[[[не читайте фиков без предупреждений]]]]


еще раз:
нет предупреждений - значит предупреждать не о чем (так бывает, да)
я может как раз такой фик и хочу почитать на сон грядущий, абсолютно безобидный и милый, про то как герои поженились и теперь вместе хлопочут над разными бытовыми мелочами
не любите предупреждать - так и пишите "принципиально не ставлю предупреждений"



309 2017-02-03 21:19


[[[[а то блин и и рыбку съесть и на хуй сесть хочется некторым.]]]]


ой, блин, кто бы говорил
вы всего одной фразой можете все уладить "предупреждений не ставлю из принципа" - и не наспойлерить, и фиалок отогнать
но нет, вам зачем-то надо, чтобы фиалки пришли и триггернулись, вот нафига? вы мазохисты?



310 2017-02-03 21:20


[[[[я может как раз такой фик и хочу почитать на сон грядущий, абсолютно безобидный и милый, про то как герои поженились и теперь вместе хлопочут над разными бытовыми мелочами]]]]


идешь на АО3 и ищешь по тегам fluff и curtain fic. это не предупреждения, а теги. но тебе нужен не безобидный фик, тебе просто хочется убиться об авторов, правда? 



311 2017-02-03 21:20


[[[[вы мазохисты?]]]]


скорее садисты



312 2017-02-03 21:23
так почему фразу то не пишите? а потом ноете на правдорубе, что вас фиалки обижают



313 2017-02-03 21:23


[[[[но нет, вам зачем-то надо, чтобы фиалки пришли и триггернулись, вот нафига? вы мазохисты?]]]]


я уже говорила. что обмазываюсь фиками в три слоя, чтобы минимизировать контакт с ебанашками, которые только и ищут повод обо что-то убиться. но даже варнинги не спасают, если кто-то твердо решил об тебя убиться. приходят в фик по ГТП, на котором большими буквами: нон-кон! пытки! блад-плей! и начинают ныть "а шо вы такое говно переводите. а почему вы не переводите хорошие фики. я травмировалась. сделайте мне это развидеть"



314 2017-02-03 21:25


[[[["а шо вы такое говно переводите. а почему вы не переводите хорошие фики. я травмировалась. сделайте мне это развидеть"]]]]


этих можете слать лесом, поедварительно ткнув пальцем в предупреждения в шапке



315 2017-02-03 22:46


[[[[я могу сказать одно: не читай фиков без предупреждений, или это выше твоих сил?]]]]


Я однажды в фике с рейтингом R и предупреждениями только об АУ и ООС нарвалась на графическое описание посажения на кол. Внезапно, ничего не предвещало — до этого момента всё было в рамках указанного рейтинга. Успела прочитать несколько предложений и чуть не проблевалась. Настроение было испорчено в хлам, автор на вежливое предложение изменить рейтинг и поставить предупреждение о графическом насилии закатил истерику в духе ТС. Тоже наверное считал эту сцену особо ценным вотэтоповоротом. Я тогда написала ядовитейший комментарий, и, надеюсь, испортила настроение этой сучке не меньше, чем она мне. А сейчас думаю, что зря. Надо было модерам архива жалобу накатать, чтоб её заставили правильно оформить шапку или удалили фик вообще.



316 2017-02-03 23:02


[[[["каноническая смерть персонажа"]]]]


Что, и о таком предупреждать требуется нынче?! Но нафига?



317 2017-02-03 23:22
Если у тебя АУ в шапке, то надо предупреждать о том, что осталось от канона.



318 2017-02-03 23:27


[[[[Что, и о таком предупреждать требуется нынче?! Но нафига?]]]]


Персонаж: 
Читатель: 
Читатель: О, пойду почитаю фики, там-то он еще живой!
Читатель: *перебирает фики* *тщательно проверяет шапки* *находит что-то смахивающее на аушку или флаффный вбоквел*
Читатель: *читает*
Персонаж: 
Читатель: 



319 2017-02-03 23:33
Можно было и без кучи мерзких смайликов обойтись. Рассказывать ими не умеешь же даже, нубло!



320 2017-02-03 23:42
Аноны со смайлами забавный))))) а вот любители вотэтоповоротов достали своим неумением читать буковки, надеюсь смайловый комикс до них дойдёт)))))



321 2017-02-04 00:00
Анон с посажением на кол, очень сочувствую 



322 2017-02-04 00:03
Тред не читай, сразу отвечай.
Ужасно бесят такие, как ТС. Прямо до трясучки. 



[[[[Не поставить предупреждения — это кто-нибудь разозленный, прочитавший про ту же смерть перса, который придет и обязательно напишет что-нибудь негативное в стиле «как ты урод посмел написать такое и никого не предупредил?!». Думаете, приятно будет читать подобное? ]]]]


Ну, а хули ты хотел, дебил? Что тебе за твое неуважение жопу лизали? Предупреждение - это банальная вежливость к читателям. Не ставишь предупреждения - готовься к тому, что найдется такой читатель, который выкинет на тебя свое плохое настроение, после твоего говнофичка. И в этой ситуации ты сам себе злобный буратино. Боишься таких комментов - ставь предупреждения. 



[[[[Авторы, обращаюсь теперь чисто к вам. Неужели вас самих это не бесит? Т.е. я знаю, почему мы пишем километровые простыни, предупреждая обо всем, что может вызвать любое негативное высказывание — это страховка.]]]]


Отвечаю, как автор: не бесит. Мне не сложно написать предупреждения. Но также я сужу с позиции читателя. И мне не хочется читать всякий шлак и тратить свое время, когда я мог это говно пропустить и найти что-то себе по вкусу. 

Хотя, ТС, по-любому у тебя самого тут двойные стандарты. Представляю, как ты бы выл, если бы наткнулся на фичок с мпрегом без предупреждения.



323 2017-02-04 02:50
Я присоединяюсь к негодующим от тса  Но почитала тут тред и наткнулась много раз на "в фиках предупреждения пиши, а в ориджах можешь не писать". И ну это. В ориджах как бы тоже желательно писать. Даже для издаваемых официально англоязычных ориджей на гудридс, например, в шапке и в самих книжках в предупреждалке (блабла распространять незаконно запрещается блабла совпадения случайны блабла текст содержит отношения между лицами мужского пола, бдсм, трисом и описания насилия) основные сквичные моменты есть. И я лично всегда читаю отзывы перед тем как и смотрю тэги, поэтому слоны в комнате типа смерти главного героя не пропускаю. А в неизданных ориджах сам бог велел предупреждать так же, как и в фиках. И да, в отношении книг, фильмов и прочего я тоже перед тем, как браться, узнаю, что там примерно будет. Иначе как мне знать, хочу я это прочитать-посмотреть или не хочу? И если там изнасилование с расчлененкой, например, то это мимо меня точно не пройдет. Я, может, и решусь такую книжку прочитать после предупреждений, но по крайней мере буду морально готова. И да, по-моему, в отношении многих произведений люди и так знают вотэтоповороты и ничего. Читают как-то, зная, что юный Вертер, Гамлет и Анна Каренина в конце помрут.
Бтв, изнасилования, пытки, инцесты и смерти главных героев - это вообще крайне сомнительные сюжетные повороты и я вот в принципе не хочу такое читать. Ну, не хочу. И если автор обманом меня заставляет, не предупреждая, то это очень некрасиво с его стороны и он достоин получить тонну неприятных эмоций, аналогичную той, которой подверг меня.
Алсо, никогда не понимала этот ужас перед спойлерами. Я понимаю еще, в детективах проспойлерить, кто убийца, неприятно, потому что в этом вся интрига. Но в слеше? Там же суть не в том, что происходит, а в том, как. И так понятно, что скорее всего герои встретятся, влюбятся, преодолеют разногласия и найдут хэппиэнд. И именно такое люди любят и читают. Казалось бы, предсказуемость, но нет. Алсо лично я эти спойлеры забываю сразу, как погружаюсь в книгу, и читаю текст как он есть, а не прикидываю его на шапку, поэтому мне оно вообще ничего не портит, а вот отсутствие их портит очень сильно. Скорее всего если шапки нет, то я просто не буду рисковать. Или если это рекомендация, то спрошу спойлеров у читавшего.
И в предупреждениях же не требуется писать "умрет герой Х", "пытать будут У", "инцест у Н и К" - главных героев может быть несколько, пытать могут кого угодно, инцест может быть тоже у кого угодно. Это предупреждение о том, что в принципе в тексте есть, для тех, кто такого вообще не переносит (и для тех, кто как раз такое и ищет), а не пересказ сюжета. Если по вашей шапке можно полностью сюжет угадать, то вы хуевый автор.



324 2017-02-04 02:55


[[[[шо вы такое говно переводите. а почему вы не переводите хорошие фики.]]]]


А вот это уже другая претензия. А что вы хорошие фики не переводите? Почему только про еблю урановым ломом? Что, в руфандоме на это мода никак пройти не может? А по моему давно уже прошла. Задолбали, честное слово. И да, при наличии предупреждений читать не буду, разумеется. 



[[[[Отвечаю, как автор: не бесит. Мне не сложно написать предупреждения. Но также я сужу с позиции читателя. И мне не хочется читать всякий шлак и тратить свое время, когда я мог это говно пропустить и найти что-то себе по вкусу. ]]]]


Да, не бесит. Но я сужу не так. Я сужу с позиции "не хочу делать людям неприятно, потому что мне как читателю было бы непринятно наткнуться на что-то такое"



325 2017-02-04 08:58
Анон, то что мне тетя скажет, я перевожу на работе за деньги, а в фандоме я перевожу то, что вызвало у меня эмоциональный отклик. Кроме того, мой фандом именно такое на русском не пишет, это очень специфичный поджанр. И что по твоему хорошие фики, то как занавпски выбирали?



326 2017-02-04 09:03


[[[[Кроме того, мой фандом именно такое на русском не пишет]]]]


Что-то я удивлён. Я бы даже сказал что приятно удивлён. 



[[[[. И что по твоему хорошие фики, то как занавпски выбирали?]]]]


Есть две крайности, да анон?
(другой анон, если что)



327 2017-02-04 09:15
Нет, есть еще омегаверс с дитачками



328 2017-02-04 09:20


[[[[ то, что вызвало у меня эмоциональный отклик]]]]


Ух ты, теперь это так называется! То есть тот порноролик, где японку переодетую в готическую лолиту имеют пять мужиков вызвал у меня эмоциональный отклик. Надо бы запомнить, звучит как-то элитарно, в отличии от "я подрочил".
Кстати, в порнухе и то всегда есть аннотация. Потому что что-то дрочно, а что-то фу бля, фу нахуй. 



[[[[Есть две крайности, да анон?]]]]


К слову, заебали уже этими крайностями. Есть только про занавески без секса вообще и изнасилование персонажа 18 неграми, расчленение и смерть. Других вариантов нет вообще. Самое главное про два варианта в 99 случаев из 100 говорят те, кто любит вот эту самую еблю 18 неграми. Совпадение? Не думаю. Очевидно, что круглее ведра они ничего в своей жизни ещё не видели. 




329 2017-02-04 09:25
Прелестно, теперь читатели будут не только диктовать, как оформлять фики, но и говорить пкреводчикам, что переводить. Я уже говорила и повторюсь: пока ты мне не платишь денег, ты ничего не имеешь права от меня требовать. Зато, у  тебя есть право не читать, то что я напереводила.



330 2017-02-04 09:30


[[[[Нет, есть еще омегаверс с дитачками]]]]


А, да, точно! Ну как я мог забыть-то? Блять, вот действительно, кто-то не видел ничего круглее ведра. Почему я видел фанфики даже про "а у меня сегодня не встал!", "ты пьян, никакого секса, иди домой!", "что-то мне вот так не нравится. А давай попробуем так! Нет, я так не люблю, давай лучше вот так!" и даже про секс отличающийся от орального, анального и вагинального. Это только про секс. А если там есть сюжет, то "вот это повороты" заключались на в 18 неграх, урановых ломах в жопу и роялях зараженных пиздецомой, падающих на голову главному герою. Самый длинный фанфик был из 20 глав, маленьких. Восновном читаю короткие. Ориентируютсь по предупреждениям, аннотации (если таковая имеется) и рекомендациям. Нон-коны и смерть основных персонажей - это сразу нахуй. А в остальном можно найти что-то интересное. Кстати, даб-кон читаю. И в англофандоме он сильно отличется от нон-кона, как правило, когда как в ру-фандоме что нон-кон, что даб-кон, что БДСМ как правило те же яйца только в профиль. Я не говорю что все так пишут в ру-фандоме, но почему-то это случается не редко.



331 2017-02-04 09:35


[[[[Прелестно, теперь читатели будут не только диктовать, как оформлять фики, но и говорить пкреводчикам, что переводить. Я уже говорила и повторюсь: пока ты мне не платишь денег, ты ничего не имеешь права от меня требовать. Зато, у тебя есть право не читать, то что я напереводила.]]]]


Мне вообще не интересно что ты делаешь. Вот от слова совсем.  А то что тебе там кто-то сказал что ты переводишь хрень, так это потому что ты сама сказала, что тенденция в фандоме другая, такое никто не пишет. Ну не очевидно было что в таком случае этот хедканон не популярен и такое большинству в хуй не упёрлось как бы? Тебе лично надо? Ты делай. Но чего ж ты возмущяешься тут, что больше никому не надо? Насильно мил не будешь. Пляшут тут строя из себя особенных и сверценных.



332 2017-02-04 09:37


[[[[Прелестно, теперь читатели будут не только диктовать, как оформлять фики, но и говорить пкреводчикам, что переводить. ]]]]


Ты определись уже чего ты хочешь, сделать что-то чтобы тебя читали и хвалили (а это то что "читатели диктуют, надо прогибаться блаблабла") или сделать что-то для себя? А то и елку бы влезть и жопу не поцарапать.



333 2017-02-04 10:05


[[[[А что если человек в депрессии, пошёл почитать что-то про любимых персонажей, чтобы попытьваться как-то себя отвлечь от плохих мыслей. В шапке предупрждений про самоубийство персонажа (или смерть, или неизлечимую болезнь, или ещё что-то там), а потому человек это прочитал. И вместо того чтобы отвлечься пошёл и совершил роскомнадзор. Автор в этом случае тоже не мудак и имеет право на всё, а человек дурак и слабак в отличии от...?]]]]


надеюсь ты сам понимаешь насколько убог твой пример.



334 2017-02-04 10:19


[[[[Автор в этом случае тоже не мудак ]]]]


Я, например, считаю, что автор мудак даже в том случае если у кого-то спровоцировал паническую атаку из-за того что не предупредил про свой "вотэтоповорот!", не убрал графический шок-контент под кат, или не проставл теги там, где их можно ставить (на дайри нельзя ни поставить, ни заблокировать). 
Вангую сайчас разрыв пуканов в авторов мамкиных-ценников, которые никому ничего не должны.



335 2017-02-04 10:22


[[[[Я, например, считаю, что автор мудак даже в том случае если у кого-то спровоцировал паническую атаку из-за того что не предупредил про свой "вотэтоповорот!", не убрал графический шок-контент под кат, или не проставл теги там, где их можно ставить (на дайри нельзя ни поставить, ни заблокировать). 
Вангую сайчас разрыв пуканов в авторов мамкиных-ценников, которые никому ничего не должны.]]]]



Дааааа, давайте теперь мы все будет расчлененку без ката постить. И о спойлерах не предупреждать. Никто никому ничего не должен, чо. 



336 2017-02-04 10:23


[[[[К слову, заебали уже этими крайностями. Есть только про занавески без секса вообще и изнасилование персонажа 18 неграми, расчленение и смерть. Других вариантов нет вообще. Самое главное про два варианта в 99 случаев из 100 говорят те, кто любит вот эту самую еблю 18 неграми. Совпадение? Не думаю.  Очевидно, что круглее ведра они ничего в своей жизни ещё не видели. ]]]]


Анон, если я, условно говоря, дрочу на восемнадцать негров, а на ванильку и "да значит да" мне в фикшене не дрочится, то, если придет цензура таких, как ты, и запретит насиловать персонажей неграми, то для меня это будет тем же самым, как для тебя - если бы вдруг пришла цензура таких, как я, и оставила только негров и джен.
Потому что все твои замечательные примеры, в отсутствие кинка для любителей кинка, суть джен. В котором еще надо что-то дофантазировать. А дофантазировать я и в каноне могу.



[[[[ А то что тебе там кто-то сказал что ты переводишь хрень, так это потому что ты сама сказала, что тенденция в фандоме другая, такое никто не пишет. Ну не очевидно было что в таком случае этот хедканон не популярен и такое большинству в хуй не упёрлось как бы? Тебе лично надо? Ты делай. Но чего ж ты возмущяешься тут, что больше никому не надо?]]]]


Анон, у меня, конечно, слабо с логикой, но, по-моему, 1) из "никто не пишет" следует не только "большинство не надо", но и "меньшинству очень надо". Даже если бы такой хедканон был у одного только человека, вот этого самого переводчика, он все равно имел бы полное право перевести фик - и чтобы самому поработать с тем, что интересно, и чтобы оставить такой материал в руфэндоме на случай, если, пусть через пять лет, туда придет второй такой страшный извращенец. 2) Кажется, в комменте было не о том, что "никому не надо" это читать, а о том, что кому-то очень надо припереться в комменты и начать указывать, кому что делать в фэндоме. Ну давайте все будем каждый год выбирать голосованием, какой пейринг лучше других, какой жанр и какой кинк, и до следующего голосования будем писать только это! А то воображают тут себе, пятых лебедей шипперят, фэндомы по непереведенным сериалам создают - кому это надо?



337 2017-02-04 10:33


[[[[Анон, если я, условно говоря, дрочу на восемнадцать негров, а на ванильку и "да значит да" мне в фикшене не дрочится, то, если придет цензура таких, как ты, и запретит насиловать персонажей неграми, то для меня это будет тем же самым, как для тебя - если бы вдруг пришла цензура таких, как я, и оставила только негров и джен.]]]]


Ты обо мне сделал не верные выводы, начнём с этого. В духе того, что есть только два варианта, и каждый хочет кого-то запретить. И ведь самое главное высмеивать джен и флафф это по твоему мнению прекрасно, а вот твой любимый нон-кон "вы мне запрещаете!!!!!!1111" Ну да, проставлением предупреждений всем прямо позапрещали всё. 



[[[[Потому что все твои замечательные примеры, в отсутствие кинка для любителей кинка, суть джен.]]]]


 Да уж, разнообразный секс не ограничивающийся нон-коном или миссионерской позицией это джен. Что ещё скажешь? 



[[[[из "никто не пишет" следует не только "большинство не надо", но и "меньшинству очень надо". ]]]]


Суть была в чём? В том, что "а большинству чего-то не понравилось! как они могли?!". Да вот, всё логично. Не понравилось тем, кому это не надо. Понравилось тему самому меньшинству. Смириться надо как бы. Не?



338 2017-02-04 10:35


[[[[Анон, если я, условно говоря, дрочу на восемнадцать негров, а на ванильку и "да значит да" мне в фикшене не дрочится, то, если придет цензура таких, как ты, и запретит насиловать персонажей неграми, то для меня это будет тем же самым, как для тебя - если бы вдруг пришла цензура таких, как я, и оставила только негров и джен.]]]]


Ты обо мне сделал не верные выводы, начнём с этого. В духе того, что есть только два варианта, и каждый хочет кого-то запретить. И ведь самое главное высмеивать джен и флафф это по твоему мнению прекрасно, а вот твой любимый нон-кон "вы мне запрещаете!!!!!!1111" Ну да, проставлением предупреждений всем прямо позапрещали всё. 



[[[[Потому что все твои замечательные примеры, в отсутствие кинка для любителей кинка, суть джен.]]]]


 Да уж, разнообразный секс не ограничивающийся нон-коном или миссионерской позицией это джен. Что ещё скажешь? 



[[[[из "никто не пишет" следует не только "большинство не надо", но и "меньшинству очень надо". ]]]]


Суть была в чём? В том, что "а большинству чего-то не понравилось! как они могли?!". Да вот, всё логично. Не понравилось тем, кому это не надо. Понравилось тему самому меньшинству. Смириться надо как бы. Не?



339 2017-02-04 10:39
Оооо, ор про запрет нонкона  И почему только на 12 странице, обычно эти впрыгивают раньше. Специальные снежинки блять. Гирои ру-фандома, готовые нести свою святую истину рваных жоп без предупреждений и ката по всему миру. Дадада, конечно предупреждения в фикле это цензура, спойлеры и вообще от этого из окон прыгают. Во пиздец-то.



340 2017-02-04 10:41


[[[[Дааааа, давайте теперь мы все будет расчлененку без ката постить. И о спойлерах не предупреждать. Никто никому ничего не должен, чо. ]]]]


А пусть будет! Только тогда будем всё без предупреждений и ката постить. У всех есть свои сквики 



341 2017-02-04 10:43


[[[[Я, например, считаю, что автор мудак даже в том случае если у кого-то спровоцировал паническую атаку из-за того что не предупредил про свой "вотэтоповорот!", не убрал графический шок-контент под кат, или не проставл теги там, где их можно ставить]]]]


про паническую атаку нет, она нисхуя начаться может. давайте вообще ничего не выкладывать, а то вдруг у человека начнется паническая атака из-за занавесок, в которых он однажды чуть не умер.
предупреждают про скримеры или про мигающее, потому что оно ВНЕЗАПНОЕ и людям с больным сердцем и эпилепсией реально хреново будет. и вы сравниваете это с тем что вам настроение испортят?
кстати графический шок-контент тоже прячут под кат с предупреждениями, потому что в отличии от текста картинка появляется сразу.



342 2017-02-04 10:49
ТС всбугуртил, что предупреждения могут спойлернуть вотэтоповорот. Предложили вариант "спойлерное предупреждения", где один заглянет в них, а второй пройдет мимо. Всё, всем хорошо, кому спойлерить не хочется не проспойлерит, кому важно узнать что там, узнает. Чего дальше по теме распинаться?



343 2017-02-04 10:50


[[[[Ты обо мне сделал не верные выводы, начнём с этого. В духе того, что есть только два варианта, и каждый хочет кого-то запретить. И ведь самое главное высмеивать джен и флафф это по твоему мнению прекрасно, а вот твой любимый нон-кон "вы мне запрещаете!!!!!!1111" ]]]]


Я не высмеиваю джен и флафф, но я не хочу читать _только_ джен и флафф. Я хочу иногда видеть в фиках свой кинк. Фик без моего кинка для меня равноценен джену. Он может быть хорошо написанным, увлекательным и раскрывать характеры героев. И даже постельную сцену мне не захочется промотать, потому что она будет, как ты выше написал, оригинальной, а не стандартным набором из дорожек поцелуев и радужных оргазмом. Так выбор занавесок, извини, тоже может быть оригинальным.


[[[[Ну да, проставлением предупреждений всем прямо позапрещали всё. ]]]]


Переводчик проставил предупреждения. Так что вся эта ветка - оффтопик.


[[[[Суть была в чём? В том, что "а большинству чего-то не понравилось! как они могли?!". Да вот, всё логично. Не понравилось тем, кому это не надо.]]]]


"Не понравился фик" и "не понравилось, что в этом жанре пишут фики" - разные вещи. А там еще люди вдобавок и залезали под шапку, в которой указаны их сквики, и кого-то в этом винили.
(Я исхожу из того, что переводчик не приукрасил картинку и там был не одинокий комментарий вроде "Я обычно читаю все фики, даже с насилием, но тут как-то слишком жестко, вспоминать будет неприятно. Жалко, что вы выбрали для перевода именно такую историю, а не что-то менее депрессивное", а нечто более достойное приноса на правдоруб.)



344 2017-02-04 11:20


[[[[ТС всбугуртил, что предупреждения могут спойлернуть вотэтоповорот. Предложили вариант "спойлерное предупреждения", где один заглянет в них, а второй пройдет мимо. Всё, всем хорошо, кому спойлерить не хочется не проспойлерит, кому важно узнать что там, узнает. Чего дальше по теме распинаться?]]]]


У меня такое предположение, что ТС невыгодно спойлерить даже под кат, потому что он сам далеко не Шекспир, Гете или Лев Николаевич, и единственная ценность его текста - это вотэтоповорот, прочтя информацию о котором, читатели решат сэкономить себе время и не читать остальное.



345 2017-02-04 11:21


[[[[и единственная ценность его текста - это вотэтоповорот]]]]


если ТС так плохо пишет, то люди и не дочитают до вотэтоповорота. какой смысл?



346 2017-02-04 11:29


[[[[если ТС так плохо пишет, то люди и не дочитают до вотэтоповорота. какой смысл?]]]]


Свои читатели есть даже у Алюминиевого Козлорога, так что, возможно, ТС тоже кто-то читает. ТС может не устраивать количество или качество его читателей, и он может надеяться, что вотэтоповорот привлечет ему нужных. Не совсем адекватная логика, но ТС тоже не производит впечатления адекватного.



347 2017-02-04 11:39


[[[[У меня такое предположение, что ТС невыгодно спойлерить даже под кат, потому что он сам далеко не Шекспир, Гете или Лев Николаевич, и единственная ценность его текста - это вотэтоповорот, прочтя информацию о котором, читатели решат сэкономить себе время и не читать остальное.]]]]


Или наоборот - он пишет достаточно хорошо, чтобы его читали даже с инцестом и смертями, и предупреждение в шапке фика под его именем отсекает очень малый процент читателей (но очень большой процент незаспойлеренных читателей)  Мы ж не знаем.



348 2017-02-04 11:54
Предупреждения, предупреждения... Мне однажды денег дали за доступ к фичку (который я из-за срачей закрыл под белый список). С нонконом, да. Нон-кон был упомянут в сохранившемся в открытом доступе описании, нон-кон обсуждали на стопицот страниц в открытой дискуссии, и в шапке висело предупреждение. Большими красными буквами, буквально.
И знаете что? Не помогло. Она проигнорировала и предупреждение, и вообще судя по всему промотала весь текст (макси) до этой несчастной сцены, и начала орать. Причем с претензиями в стиле "Вы оскорбляете гомосексуалистов, потому что они никого не могут изнасиловать!!!"
Сообщений двадцать мне отправила на тему "Я этого не ожидала, как вы могли!!!"

Теперь я думаю, что можно и не ставить предупреждения. Раз тебя все равно поливают, так пусть хотя бы за дело.



349 2017-02-04 12:02
*тред не читай сразу отвечай*

Я читатель и я ненавижу авторов, которые в предупреждениях спойлерят все-все-все. И я очень люблю тексты с неожиданным поворотом сюжета, люблю, когда автору удается меня удивить. Я и аннотации к книгам редко читаю, обычно мне хватает имени автора, указания жанра и рекомендаций друзей. Но не читать предупреждения тоже не могу, потому что я не хотел бы внезапно наткнуться в фике на копрофагию или золотой дождь. В низкорейтинговых фиках предупреждения никогда не читаю.



350 2017-02-04 12:03


[[[[Предупреждения, предупреждения... Мне однажды денег дали за доступ к фичку (который я из-за срачей закрыл под белый список). С нонконом, да. Нон-кон был упомянут в сохранившемся в открытом доступе описании, нон-кон обсуждали на стопицот страниц в открытой дискуссии, и в шапке висело предупреждение. Большими красными буквами, буквально. И знаете что? Не помогло. Она проигнорировала и предупреждение, и вообще судя по всему промотала весь текст (макси) до этой несчастной сцены, и начала орать. Причем с претензиями в стиле "Вы оскорбляете гомосексуалистов, потому что они никого не могут изнасиловать!!!" Сообщений двадцать мне отправила на тему "Я этого не ожидала, как вы могли!!!"

Теперь я думаю, что можно и не ставить предупреждения. Раз тебя все равно поливают, так пусть хотя бы за дело.]]]]



Анонче, извини, но если все было так, как ты говоришь, то наивная фиалка не она, а ты. Ей было пофиг на сцену, она скандалила, потому что рассчитывала этими криками вернуть свои денежки (а возможно, еще и какую-то сумму сверху) 



351 2017-02-04 12:09
Анонче, извини, но если все было так, как ты говоришь, то наивная фиалка не она, а ты. Ей было пофиг на сцену, она скандалила, потому что рассчитывала этими криками вернуть свои денежки (а возможно, еще и какую-то сумму сверху)   
Я так и понял, да. Денег не вернул, ибо нехуй.
Я к тому, что борцы за здоровые отношения в фичках часто ведут себя, как последние мрази. И демонстрируют качества вполне реальных абьюзеров (постоянно меняют собственные правила, чтобы дезориентировать жертву, переносят на нее ответственность за свои неадекватные реакции и т.д.)



352 2017-02-04 12:25


[[[[Я к тому, что борцы за здоровые отношения в фичках часто ведут себя, как последние мрази.]]]]


+1
тоже такое давно заметил.



353 2017-02-04 12:40


[[[[постоянно меняют собственные правила, чтобы дезориентировать жертву, переносят на нее ответственность за свои неадекватные реакции и т.д.]]]]


особенно второе, да.



354 2017-02-04 15:44
Тред не читай.
Я считаю, что ТС может не ставить предупреждения, если не хочет. Главное - понимать, для кого и зачем он пишет фики свои. Если для себя или подружек там, то вообще говно вопрос. Если для фандома, то нужно оценить публику, и коль скоро она состоит из фиалок, которым требуются предупреждения, то лучше ориентироваться на них, либо таки писать для кого-то другого.
Насчёт спойлеров и моментов, которые должны потрясти и стать сюжетным ПОВОРОТОМ... надо не забывать, что реакции у всех разные. Лично я не люблю спойлеры, но в фанфиках хочу чего-то определённого, всякие там внезапные смерти или насилие мне не нужны. И так у многих, именно с фанфиками, потому что у каждого складывается в голове свой образ персонажа. Это литература со своей спецификой, которую стоит учитывать, если хочется показать себя.



355 2017-02-04 17:28
Выскажусь от имени любителей нонкона. Я категорически за предупреждения, потому что с ними намного проще находить свой кинк.



356 2017-02-04 17:35


[[[[Выскажусь от имени любителей нонкона. Я категорически за предупреждения, потому что с ними намного проще находить свой кинк.]]]]


плюсую. я только ради кинков фики и читаю, остального мне в каноне хватает.



357 2017-02-04 18:36


[[[[Выскажусь от имени любителей нонкона. Я категорически за предупреждения, потому что с ними намного проще находить свой кинк. ]]]]


плюс мульён. предупреждения значительно облегчают поиск того, что я хочу почитать. вот такая я фиялка, выступаю за предупреждения 



358 2017-02-04 19:10
Хотелось бы ответить тем, кто защищает исключительные свободы подобных ТСу авторов творить все, что им заблагорассудится, мотивируя тем, что читатели-то денег за чтиво не платят, значит и прав возмущаться не имеют. Вы не поверите, но время — тоже ресурс! Время, затрачиваемое на прочтение каждого конкретного фанфика, они могли бы потратить на что-то другое. Вариантов множество — прочитать другой фанфик, поспать, да даже денег заработать. Но читатель время ТРАТИТ на чтение, ожидая ПОЛУЧИТЬ те эмоции, которые автор обещал в шапке. Если выяснится, что автор сознательно вводил читателей в заблуждение, выдавая свой контент не за то, чем он является, то читатель совершенно в праве считать, что автор его время просто-напросто УКРАЛ. Если чернухой, выдаваемой подобными авторами за вотэтоповорот, читателя на некоторое время выбивает из колеи, то автору можно инкриминировать хищение времени в крупном размере.

К слову, разница между, например, «автор плакал, 100500 раз переписывал, но героя спасти не удалось» и «это ебучий финальный твист, который должен вызывать максимум эмоций и заставить охуевать читателя от «вотэтоповорот!» огромна. Оправданные сюжетом и характерами героев повороты воспринимаются существенно легче, нежели попытки автора устроить читателю внезапную эмоциональную встряску просто потому, что ему так захотелось.

Банально, пока автор не пытается обманом заставить читателей прочитать то, что они прочитать не хотели бы, автор может творить что и как он хочет. Не его читатели будут просто проходить мимо. Зачем пытаться привлечь не своих читателей и обижаться потом на то, что они таки не смолчали, обнаружив подлог?!



359 2017-02-04 19:33


[[[[Вы не поверите, но время — тоже ресурс!]]]]



Причем тот, что вообще не восстанавливается никак даже в теории, в отличие от всяких нефтей (тут еще можно предположить, что на Земле будут похожие условия и она снова будет образовываться - не факт, правда, что род людской застанет ту пору). И эмоции ресурс. Но он хоть восстанавливатся, да.



360 2017-02-04 20:54


[[[[Вы не поверите, но время — тоже ресурс!

Причем тот, что вообще не восстанавливается никак даже в теории, ]]]]



мдааа, потреблядство вышло на новый, доселе невиданный уровень. дальше читатели видимо будут требовать с авторов деньги за то, что согласятся почитать их фики



361 2017-02-04 20:56
Такие ресурсы, по-моему, тоже уже есть. Фики - не фики, но ориджи - да. Кусок первой главы бесплатный, но дальше - гони 10 р за право перелистнуть.



362 2017-02-04 20:59


[[[[ Время, затрачиваемое на прочтение каждого конкретного фанфика, они могли бы потратить на что-то другое. Вариантов множество — прочитать другой фанфик, поспать, да даже денег заработать.Но читатель время ТРАТИТ на чтение, ожидая ПОЛУЧИТЬ те эмоции, которые автор обещал в шапке. Если выяснится, что автор сознательно вводил читателей в заблуждение, выдавая свой контент не за то, чем он является, то читатель совершенно в праве считать, что автор его время просто-напросто УКРАЛ.]]]]


Ояебу. Время она тратит. Иди и правда заработай, убогое, или купи книжку почитать, или в кино сходи, а потом доебывайся до кинотеатра, что тебе не то показали.

Я обычно всеми руками за предупреждения, но от таких предьяв просто охуеваю и желаю тупым уебищам с такой позицией всегда натыкаться на свои сквики в текстах.



363 2017-02-04 21:00
Такие ресурсы, по-моему, тоже уже есть. Фики - не фики, но ориджи - да. Кусок первой главы бесплатный, но дальше - гони 10 р за право перелистнуть.
Так там с читателей берут деньги за текст, это нормально. 
Но когда ебанашки встают в позу "Вы мне должны за то, что я трачу время на потребление результатов вашего труда", хочется просто взять и уебать.



364 2017-02-04 21:01


[[[[Такие ресурсы, по-моему, тоже уже есть. Фики - не фики, но ориджи - да. Кусок первой главы бесплатный, но дальше - гони 10 р за право перелистнуть.
]]]]


нет, анон, я хочу сказать что по логике здешних анонов, авторы должны им, за то что они читая, потратили свое драгоценное время а то что автор писал - так это он времени не тратил, у него еще одна жизнь есть, запасная. я щас просто охуела по всей длине, много всего я в жизни видела, но это прям меня поразило



365 2017-02-04 21:01


[[[[хочется просто взять и уебать.]]]]



+1 хоть я и не райтер.



366 2017-02-04 21:31


[[[[А вот это уже другая претензия. А что вы хорошие фики не переводите? Почему только про еблю урановым ломом? Что, в руфандоме на это мода никак пройти не может? А по моему давно уже прошла. Задолбали, честное слово. И да, при наличии предупреждений читать не буду, разумеется. ]]]]


Знавала я одну фандомную даму, которая любила под фиками с эрочкой рассказывать, что любой человек, который столько думает о сексе, чтобы про эту гадость еще и писать зачем-то, от обезьяны не эволюционировал, должно быть, а деградировал. Подобные истории - тоже повод для одобрительного "Ну и правильно, а что вы хорошие фики не переводите? Почему только про половую жизнь? Мода никак пройти не может?" Тактика же правильная у человека! Именно так надо вести себя, чтобы переводчики бросились переводить фики без не нравящихся моментов!



367 2017-02-04 21:33
Закопайте.
И вообще, здесь обсуждают уже не фиалок, а трату ресурса 



368 2017-02-04 22:16


[[[[но время — тоже ресурс! ]]]]


Контента в сети столько, что мне нескольких жизней не хватит все это посмотреть, поэтому ради экономии времени я обычно читаю только по рекам, иногда читаю несколько комментов на всякий случай. Это касается не только сетевого творчества, но и фильмов, и книг. К откровенно сквиковым вещам предпочитаю быть морально готова, вотэтоповороты с графичным насилием, пытками и смертью главного героя мне нахуй не нужны.



369 2017-02-04 22:22


[[[[Контента в сети столько, что мне нескольких жизней не хватит все это посмотреть, поэтому ради экономии времени я обычно читаю только по рекам, иногда читаю несколько комментов на всякий случай. Это касается не только сетевого творчества, но и фильмов, и книг. К откровенно сквиковым вещам предпочитаю быть морально готова, вотэтоповороты с графичным насилием, пытками и смертью главного героя мне нахуй не нужны.
]]]]


Тссссс! Сейчас их как вампиров от солнечного света покережит. Как же ты так можешь думать о своем времени!!! Должна и обязана отбросить потреблятство и посвятить свою жизнь исключительно чтению всего подряд. Никакого выбора ты не имеешь право делать!



370 2017-02-04 23:33


[[[[Как же ты так можешь думать о своем времени!!! ]]]]


вот именно! ты гениально умеешь перерабатывать еду в говно! пойди в кафе, наешься, а потом потребуй, чтобы они компенсировали тебе время потраченное на такое низменное занятие как еда в их заведении! ведь ты бы мог поесть в ресторане с пятью звездами, а пришел к ним!



371 2017-02-04 23:38


[[[[вот именно! ты гениально умеешь перерабатывать еду в говно! пойди в кафе, наешься, а потом потребуй, чтобы они компенсировали тебе время потраченное на такое низменное занятие как еда в их заведении! ведь ты бы мог поесть в ресторане с пятью звездами, а пришел к ним!]]]]


О нет, вы что! Даже если переработка оказалась не нужна, потому что говно обнаружилось уже в тарелке, на донышке ее под красивыми листиками, мы должны быть благодарны повару за время, проведенное им в творческих муках верхом на унитазе, не говоря уже о времени за укладку листиков! И даже если ты опух от аллергии, ты должен целовать повару пальцы за то, что ты всего лишь опух, а не скопытился!

Бля, почему тему треда постоянно пытались приплести к постороннему трепу, вроде "пишите секс с изюминкой, а не ебите персонажей ломом", а сейчас про нее дружно забыли?



372 2017-02-04 23:50
блядь, я не могу смотреть на это торжество потреблядей. вам предоставляют бесплатное развлечение. бесплатное и добровольное, это не обязательная программа в школе, жкзаменов по фичкам никто проводить не будет. можно копать можно не копать можно читать можно не читать. особенно если нет таких важных для вас вещей как спойлеры и предупреждения. не читайте! есть миллион вещей, написанных гениальными писателями 100 лет назад. про которые известны все вотэтоповороты и чтение которых не потратит зря ваше время! только отъебитесь с вашими претензиями от авторов. от вас все равно профита 0 - потому что позитивный фидбек вы давать не умеете в принципе, а негативный авторам нахуй не упал



373 2017-02-05 00:07


[[[[особенно если нет таких важных для вас вещей как спойлеры и предупреждения.]]]]



Анон, я понимаю твои чувства, но добавим каплю логики в это море этики: "нет спойлеров и предупреждений" - это, на минуточку, обычно не табличка "здесь нет спойлеров и предупреждений", а укороченная графа в шапке фика, которая выглядит точно так же, как в шапке фика, где предупреждать просто не о чем.



374 2017-02-05 00:08


[[[[только отъебитесь с вашими претензиями от авторов. от вас все равно профита 0 - потому что позитивный фидбек вы давать не умеете в принципе, а негативный авторам нахуй не упал]]]]


ну ну. а потом все ноют, что их никто не читает и фидбэка нет. с таким отношением не удивительно. может лучше вспомним, как авторы постоянно заставляют читателей отмечаться под каждым выложенным огрызком, иначе вечный бан? 

анон-автор, которого бесит тенденция "я ничего никому не должен!!! ставить предупреждения не буду!!!" и я просто оухуеваю
а ведь работает это только в одну сторону у авторов. ведь они также будут потом ходить и ныть, если в чужом фике на них вылетит подробный с родами мпрег без предупреждения  а хули. мне ок. так что можно об этом не предупреждать. 
двойные стандарты такие двойные.



375 2017-02-05 00:19


[[[[вылетит подробный с родами мпрег без предупреждения]]]]


Щас тебе скажут, что закрыть такой фик можно уже на стадии двух полосок и что это совершенно то же самое, как увидеть "мпрег" в шапке и пойти дальше )



376 2017-02-05 00:26


[[[[может лучше вспомним, как авторы постоянно заставляют читателей отмечаться под каждым выложенным огрызком, иначе вечный бан? ]]]]


где ты таких авторов видел? я 15 лет в мультифандоме, но только рассказы о там слышала, своими глазами не видела никогда. по-моему, это такая страшилка, чтобы оправдать свое мерзкое отношение к авторам. мол, они суки еще хуже! они требуют фидбек!



377 2017-02-05 00:46
Если вы так ненавидите этих молчаливых потреблядей, зачем устраивать им интересненькие вотэтоповороты? Заспойлерите им, заспойлерите им полностью 



378 2017-02-05 00:49


[[[[где ты таких авторов видел? я 15 лет в мультифандоме, но только рассказы о там слышала, своими глазами не видела никогда. по-моему, это такая страшилка, чтобы оправдать свое мерзкое отношение к авторам. мол, они суки еще хуже! они требуют фидбек!]]]]


в тинвульфе такого видел. в спне есть похожие. это не страшилка, поверь мне, а суровая реальность. сам бы не поверил, пока своими глазами не увидел.



[[[[Щас тебе скажут, что закрыть такой фик можно уже на стадии двух полосок и что это совершенно то же самое, как увидеть "мпрег" в шапке и пойти дальше )]]]]


не скажут, ибо ссыкотно на такое наткнуться без предупреждения. не вынесет трепетная душонка, поэтому будут молчать, иначе придется признать, что на все остальное тоже надо ставить предупреждение 



379 2017-02-05 01:00
Почему все так боятся мпрега?
А мне пофиг на предупреждения, потому что меня сквикает и вгоняет в тоску не то, что можно в них описать.
Никто ж не будет расписывать отдельно, что у него в фике происходит: "хёрт/комфорт", "комфортит тот же, кто и хёртит", "комфортит тот, кто хёртит непреднамеренно", "комфортит тот, кто хёртит непреднамеренно, и никто даже не пытается извиниться или простить", "комфортит тот, кто хёртит непреднамеренно, но у них нет возможности перемолвиться и словом" и ты ды и ты пы. А тут, между прочим, половина может быть кинкищем, а половина сквикищем для одного и того же долбоёба человека.



380 2017-02-05 01:30
Я была в тинвафле, играла в команде, сидела на анонимке так что знаю тамошних авторов, ник, пожалуйста назови. Потому что без ников это все городские легенды и разговоры в пользу бедных



381 2017-02-05 01:44


[[[[Почему все так боятся мпрега?]]]]


Потому что мизогиния же. Во-первых, делают из Мужиков этих отвратных баб, фу. Во-вторых, быть женщиной это вообще отвратно, а беременность это квинтэссенция женскости и отвратности.



382 2017-02-05 01:50


[[[[Почему все так боятся мпрега?]]]]



Потому что страшно себе представить, КАК это. В лучшем случае - в буквальном смысле через жопу. А у одной старой фикрайтерки по половине ребенка созревало в пищеводе каждого парня-гея, после чего эти половинки надо было отхаркивать в ванночку со специальной минералкой.



383 2017-02-05 01:52
Ну, будем откровенны, беременность это пиздец а уж беременность у мужика, которвц ни анатомически, ни психологически не готов к мысли что теперь ни тело ни жизнь ему больше не пренадлежат - еще больший пиздец. Так что не любовь к мпрегу это не мизогиния, это здравый смысл. Я кстати, не осуждаю, но и не дрочу на это. Я сама это прошла 2 раза и для меня в беременности нет никакой ни загадки, ни романтики - только точное знание как это бывает. 
Как по мне, мизогиния скорее проявляется в раскладе "все геи" и мерзкие канонные ЛИ такие мерзкие, что мужикам не остается ничего другого, только стать пидорасами



384 2017-02-05 02:14


[[[[Потому что страшно себе представить, КАК это. В лучшем случае - в буквальном смысле через жопу.]]]]


Эм. В большей части мпрегов ЭТО банально через кесарево сечение  Еще в какой-то магеей за какое-то время до родов формируется специальный родовой канал, который потом закрывается. Где ты берешь такие мпреги, я даже не знаю. Нет, бывают экзотические варианты, конечно, но их еще попробуй найди.



[[[[Ну, будем откровенны, беременность это пиздец а уж беременность у мужика, которвц ни анатомически, ни психологически не готов к мысли что теперь ни тело ни жизнь ему больше не пренадлежат - еще больший пиздец.]]]]


Через этот пиздец половина человечества проходит в среднем два-три раза в жизни. Физиологически - для этого есть магея или там новейшие научные эксперименты, смотря по обосную, а психологически - так и женщины многие не знают, что их ждет, и ничего, справляются как-то. И мужчины справятся. Ну а про пиздец в целом - не больший пиздец, чем какие-нибудь тяжелые болезни-травмы, и явно куда меньше, чем групповые изнасилования с пытками. За право вставлять которые без предупреждения так ратует тс.



385 2017-02-05 02:45


[[[[ Почему только про половую жизнь? Мода никак пройти не может?]]]]


Добровольный секс, и даже дабкон (который там анон упоминал) - это уже по не "половая жизнь" и не секс? Совсем ты чего-то поехавшая. Вообще-то изнасилование-то как раз не всегда про секс, оно по большей части про доминирование, вымещение злобы и тому подобное. Раз уж на то пошло. 



[[[[Во-вторых, быть женщиной это вообще отвратно, а беременность это квинтэссенция женскости и отвратности.]]]]


Слишком жирно. 



[[[[А у одной старой фикрайтерки по половине ребенка созревало в пищеводе каждого парня-гея, после чего эти половинки надо было отхаркивать в ванночку со специальной минералкой.]]]]


Фу блять! Фу нахуй! Вот как теперь это развидеть? Или тут тоже всё иное чем это - не половая жизнь?



386 2017-02-05 02:45
Мпреги, как и гетная беременность, означают : большой живот, истерики , сюсюканья, детишек, пеленки, распашонки и отношеньки и отношеньки. А лично анон бытовуху не очень любит, и больше приключения. И физиологию тоже не очень в фанфика любит. Клизму ж не в каждом фике описывают? Так и тут. Причем про героев на которых сваливается родной или не родной ребенок, и забота о нем, я вполне читал. Но беременность это слишком специфические кинки.



387 2017-02-05 02:47
не очень в фанфиках* любит.



388 2017-02-05 03:18


[[[[Потому что мизогиния же. Во-первых, делают из Мужиков этих отвратных баб, фу. Во-вторых, быть женщиной это вообще отвратно, а беременность это квинтэссенция женскости и отвратности.]]]]


потому что мне в реале пиздец как остоебал культ дитачек, сами дитачки и всё, что с ними связано, а беременность плюс к тому ещё и совершенно блевотный процесс со всех сторон.



389 2017-02-05 03:53


[[[[потому что мне в реале пиздец как остоебал культ дитачек, сами дитачки и всё, что с ними связано, а беременность плюс к тому ещё и совершенно блевотный процесс со всех сторон.]]]]


Ну это и есть мизогиния, привет.



390 2017-02-05 04:08


[[[[Ну это и есть мизогиния, привет. ]]]]


Не-а. Женщина не равно беременность и дитачки, так, на минутку. И нелюбовь к этой конкретной стороне жизни - не мизогиния.
И если в фике это будет, а меня никто не предупредит заранее, автор лучей поноса не оберется.



391 2017-02-05 04:15


[[[[Ну это и есть мизогиния, привет.]]]]


Ща допиздимся до того, что мпрег с омегаверсом пишут продвинутые феминистки, а самая продвинутая феминистка - Додо. И мизогинии у нее нет.



392 2017-02-05 04:25


[[[[Ну это и есть мизогиния, привет.]]]]


ты ещё расскажи, что все кто не считает дитачек главным щастьем и предназначением женщины, отъявленные мизогины



393 2017-02-05 04:28


[[[[Не-а. Женщина не равно беременность и дитачки, так, на минутку. И нелюбовь к этой конкретной стороне жизни - не мизогиния.]]]]


Не равно, но тем не менее это ощутимая часть жизни, причем беременность еще и специфически-женская. Эта нелюбовь того же уровня, что были тредики тут на правдорубчике "как бесят сиськи, так бы и отрезала", "ненавижу свою вагину и секс в нее считаю унизительным" и тому подобное. Такая сильная неприязнь к специфически-женским темам, женской физиологии и ее особенностям это мизогиния, да. Я сама чайлдфри, если что, и к родам в реальности не испытываю интереса, но прям бомбиться от них так, чтоб потоки ненависти изрыгать и приравнивать их к пыткам-изнасилованиям? Это слишком сильная реакция, явно указывающая на то, что что-то тут не так у пишущего.


[[[[И если в фике это будет, а меня никто не предупредит заранее, автор лучей поноса не оберется.]]]]


А против этого я не возражаю, разумеется, предупреждать надо обо всем по максимуму.



394 2017-02-05 04:31


[[[[Ща допиздимся до того, что мпрег с омегаверсом пишут продвинутые феминистки]]]]


Всякие пишут. И феминистки тоже.



[[[[ты ещё расскажи, что все кто не считает дитачек главным щастьем и предназначением женщины, отъявленные мизогины]]]]


Но тут речь не идет про то, что все должны любить фики с мпрегом. Вот только одно дело нелюбовь уровня "мне неинтересно про вампиров/секс-баддис/мпрег, вот я их и не читаю" и "мерзость блевота сжечь, мпрег читают и пишут только больные ублюдки, это хуже пыток и изнасилований рррряяяяяяяя".



395 2017-02-05 04:33
*и другое
фикс



396 2017-02-05 04:43


[[[[Не равно, но тем не менее это ощутимая часть жизни, причем беременность еще и специфически-женская. Эта нелюбовь того же уровня, что были тредики тут на правдорубчике "как бесят сиськи, так бы и отрезала", "ненавижу свою вагину и секс в нее считаю унизительным" и тому подобное. Такая сильная неприязнь к специфически-женским темам, женской физиологии и ее особенностям это мизогиния, да. ]]]]


отличненько, чайлдфри (включая тебя) у нас все поголовно мизогинки и вообще не женщины тогда, они же от этой важной специфически-женской части жизни добровольно отказываются. не принимают специфически-женские темы, женскую физиологию, значит, что-то здесь не так. и нелюбовь к месячным, которые каждый месяц нежно скручивают тебя в бараний рог, украшают твое лицо россыпью пикантных прыщей и разбавляет твою скучную жизнь экстравагантными перепадами настроения, это тоже мизогиния. и нелюбовь к гинекологическим болезням тоже, это же тоже специфически женская тема.



[[[["мерзость блевота сжечь, мпрег читают и пишут только больные ублюдки, это хуже пыток и изнасилований рррряяяяяяяя".]]]]


цитату в студию, кто где писал про сжечь и больных ублюдков. настолько хотеть обидеться может или тролль или ярый фанат мпрега, которому любое "сквикаюсь"  видится как "жечь!!!"



397 2017-02-05 04:56


[[[[отличненько, чайлдфри (включая тебя) у нас все поголовно мизогинки и вообще не женщины тогда, они же от этой важной специфически-женской части жизни добровольно отказываются.]]]]


Одно дело решать для себя не делать этого, другое дело хейтить "овуляшек" и "личинок" и распинаться о том, как это все отвратно. Почувствуй разницу. Тот пост был полон именно бугуртом второго плана.



[[[[цитату в студию, кто где писал про сжечь и больных ублюдков.]]]]


Это утрирование, но подобное регулярно прорезается, если речь заходит об мпреге, куче народу нельзя пройти спокойно мимо этого слова, надо обязательно пнуть. Показательная реакция.



398 2017-02-05 09:08
Я была в тинвафле, играла в команде, сидела на анонимке так что знаю тамошних авторов, ник, пожалуйста назови. Потому что без ников это все городские легенды и разговоры в пользу бедных
Ну ну, что еще мне надо сделать? Знаешь, веришь ты или нет, мне плевать. Я не виноват, что ты как-то плохо там сидел, что не всех авторов знаешь.



399 2017-02-05 09:42


[[[[Почему все так боятся мпрега?]]]]



[[[[Потому что мизогиния же. Во-первых, делают из Мужиков этих отвратных баб, фу. Во-вторых, быть женщиной это вообще отвратно, а беременность это квинтэссенция женскости и отвратности.]]]]


Лучше бы о фпреге предупреждали  Явную фантазию, если там не совсем уж через жопу в прямом и переносном смысле, читать легче, чем то, чего ты в реале боишься.



[[[[Добровольный секс, и даже дабкон (который там анон упоминал) - это уже по не "половая жизнь" и не секс? Совсем ты чего-то поехавшая. Вообще-то изнасилование-то как раз не всегда про секс, оно по большей части про доминирование, вымещение злобы и тому подобное. Раз уж на то пошло.]]]]


Анончик, я, наверное, как-то непонятно написала. Я никогда не ставила знак равенства между половой жизнью и гуро с нон-конами (наоборот, пыталась воспользоваться тем, что это совершенно разные вещи). Я сказала, что анон-борец-с-гуро-и-толпой-негров одобряет не столько нелюбовь к нон-кону (которую можно выражать самыми разными способами, в том числе и не выражать ничем, кроме игнора плохих, по твоему мнению, фиков), сколько проявление этой нелюбви поведением по схеме "увидеть нелюбимое - зачесть нелюбимое - бякнуться - начать учить автора жизни". В то время какое такое поведение может вызываться не только нелюбовью к нон-кону, но и нелюбовью к половой жизни, к модерн-аушкам, к ужасному педофильскому пейрингу семнадцатилетнего персонажа с девятнадцатилетним или к отсутствию в фике одноногих трансов. Если кто-то насрет в комментах возмущением против "половой жизни" или против недостаточной репрезентации - вы тоже будете одобрять такое поведение? У него ведь будет точно такая же логика. "В фиках стало слишком много Икс, Икс - это мерзко, Икс - это плохо, Икс должно стать меньше, без Икс можно писать интересные фанфики, у этих просто не хватает фантазии писать без Икс и вкуса читать без Икс, а еще они грязные тупые извращенцы, которых можно и нужно пинать и травить, от этого плохих авторов и фиков станет меньше, а хороших, соответственно, станет больше (нет)".
Так понятнее? 



400 2017-02-05 10:01
Анон с половой жизнью, у меня есть подозрения, что я знаю "фэндомную даму", которую ты имел в виду, и я хочу сказать, что дело было не совсем так, или даже совсем не так, и шапок у фиков, о которые она "бякалась", в тех местах и в те времена могло и не быть, а эрка и слеш были извратом для всех, а не только для нее, только другие молчали в тряпочку, а она пыталась сохранить атмосферу фэндома.



401 2017-02-05 10:59
Ух ты, страсти! И как, сохранила?



402 2017-02-05 11:10


[[[[Почему все так боятся мпрега?Потому что мизогиния же. Во-первых, делают из Мужиков этих отвратных баб, фу.]]]]


У меня от мпрега мозг ломается как раз потому, что ничтожные мужики не имеют даже органов для вынашивания и деторождения, а туда же 
Шучу, конечно, не ничтожные, но отсутствие вписывающихся в физиологию органов ломает мне мозг.
Кстати, в фандомах или аушках с магией или технологией ничто не мешает сделать генетически общего ребёнка в каком-нибудь инкубаторе. А потом совместно растить и любить. Люблю фики с родительством.



403 2017-02-05 11:20


[[[["как бесят сиськи, так бы и отрезала", "ненавижу свою вагину и секс в нее считаю унизительным" и тому подобное. Такая сильная неприязнь к специфически-женским темам, женской физиологии и ее особенностям это мизогиния, да.]]]]


больше на транссексуальность смахивает



404 2017-02-05 11:24


[[[[Одно дело решать для себя не делать этого, другое дело хейтить "овуляшек" и "личинок" и распинаться о том, как это все отвратно. Почувствуй разницу. Тот пост был полон именно бугуртом второго плана.]]]]


У меня нет ненависти к родившим женщинам, но детская тема действительно противная. Дети срут и ссут себе в штаны и вообще куда попало, а роды сопровождаются отходом вод и плаценты.



405 2017-02-05 12:23
Иронично, что о ненависти к мпргу и двойных стандартах заговорили именно ярые фанаты предупреждений. Еше и своих крокодильчиков попытались перекинуть на сторонников свободного выбора, которым, судя по ситуации, от всей души похуй.



406 2017-02-05 12:34
Думаю, среднестатистического противника предупреждений так сложно уесть каким бы то ни было "а вот если бы вас так", потому что их сквики - а сквики есть у всех - тупо не совпадают с общепринятыми наборами предупреждений ) А все эти ваши мпреги, омегаверсы и изнасилования - это из набора.



407 2017-02-05 12:34
Думаю, среднестатистического противника предупреждений так сложно уесть каким бы то ни было "а вот если бы вас так", потому что их сквики - а сквики есть у всех - тупо не совпадают с общепринятыми наборами предупреждений ) А все эти ваши мпреги, омегаверсы и изнасилования - это из набора.



408 2017-02-05 12:47
  Иронично, что о ненависти к мпргу и двойных стандартах заговорили именно ярые фанаты предупреждений.  
Шта. Какая разница вообще? 
Но тексты без предупреждений это неудобно. Я под настроение могу хотеть драму, могу флафф, или кровькишкиубийства, или просто задорное порно без изысков. И вот как это найти без предупреждений?)



409 2017-02-05 13:04


[[[[И вот как это найти без предупреждений?)]]]]


Ну, предполагается, наверное, что жанра достаточно ) Хочешь драму - читай драму, а уж чем автор эту драму нагнел... нагнул... нагнал - одноногими собачками, придворными интригами или залетом младшего брата от старшего - дело вкуса. Хочешь флафф - опять же, читай флафф, может, там будут занавески, может, беременяшки, а может, семья людоедов на уютной кухне разделывает гостя, не понравится, потом в рекомендации напишешь. А порно - это порно, оно не литература, на него рассуждения ТСа, наверное, не распространяются 



410 2017-02-05 13:43
У меня, может, любовь к конкретике )))
И все еще дико любопытно, что за офигенный райтер ТС, что не додумался прятать предупреждения под кат, или размещать их в конце текста, и просто сообщать, где это можно сделать.



411 2017-02-05 13:45


[[[[а сквики есть у всех - тупо не совпадают с общепринятыми наборами предупреждений]]]]


Вот да. Дико сквикаюсь от плохого языка или кривой вселенной. Ну знаешь, когда Драко, поссорившись с Гарри убегает в башню слушать "Оригами" и вскрывать вены, например, или когда английские средневековые рыцари многоуровнево матерятся на русском отборном. Когда фик не более чем набор нелепых диалогов на 100 страниц или в аутентичной французской кофейне подают кофе в больших кружках и бутерброды. Когда мегапафосная квартира миллионера находится в доме с дребезжащим лифтом и грязными площадками, а в европейских столицах все чисто-вежливо и у каждого свой уютный домик с садом.
Все вот это говно - следствие малого кругозора автора и слабой начитанности (или отсутствия таланта, но это не грех и вообще я верю в крепких ремесленников) и его не выкусишь из текста и не отсеешь по тегам. А потому крестик в углу экрана и новый поиск. И никто еще не умер от испорченного настроения. Более того, расскажи кому о том, что тебе не нравится все это и охватишь ушат говна и "зажралась" 


[[[[Но тексты без предупреждений это неудобно. Я под настроение могу хотеть драму, могу флафф, или кровькишкиубийства, или просто задорное порно без изысков. И вот как это найти без предупреждений?)]]]]


Вот поэтому предупреждения на совести автора. Хочешь в первую очередь найти своего благодарного читателя - ставь, готов рискнуть аудиторией ради интриги или идейно - не ставь.



412 2017-02-05 14:04


[[[[а может, семья людоедов на уютной кухне разделывает гостя]]]]


упорно читаю это как "семья людоедов на уютной кухне разделывает автора" и прусь от вотэтоповорота 



413 2017-02-05 14:16


[[[[Вот да. Дико сквикаюсь от плохого языка или кривой вселенной. ]]]]


Я вот так вот пишу (( Иногда пытаюсь подобрать какие-то предупреждения, но не всегда могу сформулировать. На ао3, например, хочется всё-таки в теги побольше напихать, а не в примечания, но сколько ни ищу подходящие теги - так и не нашла.



414 2017-02-05 15:43
Никогда не пишу предупреждений
Всех ебу, всех убиваю в тексте
Ни разу еще не жаловались, муахаха.



415 2017-02-05 17:40
Авторам, которым "никогда не жаловались": А вас хоть читают чуть больше, чем три калеки?



416 2017-02-05 17:45
если кто-то и читал, то автор всех распугал уже



417 2017-02-05 17:59


[[[[если кто-то и читал, то автор всех распугал уже]]]]


Ну почему же, свои читатели есть даже у Козерога, почему у автора таких быть не может? 



418 2017-02-05 17:59


[[[[Хочешь драму - читай драму, а уж чем автор эту драму нагнел... нагнул... нагнал - одноногими собачками, придворными интригами или залетом младшего брата от старшего - дело вкуса. Хочешь флафф - опять же, читай флафф, может, там будут занавески, может, беременяшки, а может, семья людоедов на уютной кухне разделывает гостя, не понравится, потом в рекомендации напишешь. ]]]]


В твоей утопии есть одно но, фанфикшн так долго не продержится. Фиков будет много, но читателям будет лень рыться в поисках своего кинка, а остальным не захочется, чтобы не напороться на сквик. И тогда главной темой обсуждений на правдорубе будет: ваааа, меня никто не читает! мне не пишут отзывов! что делать?



419 2017-02-05 18:12


[[[[В твоей утопии есть одно но, фанфикшн так долго не продержится. Фиков будет много, но читателям будет лень рыться в поисках своего кинка, а остальным не захочется, чтобы не напороться на сквик. И тогда главной темой обсуждений на правдорубе будет: ваааа, меня никто не читает! мне не пишут отзывов! что делать?]]]]


соглашусь. читать будут только по рекам. появятся читатели-первопроходчики и их сайты, где такие читатели будут писать шапки за авторов и сразу отзывы рядом



420 2017-02-05 18:13
И тогда главной темой обсуждений на правдорубе будет: ваааа, меня никто не читает! мне не пишут отзывов! что делать?

а разве уже не так?



421 2017-02-05 18:32


[[[[Никогда не пишу предупреждений
Всех ебу, всех убиваю в тексте
Ни разу еще не жаловались, муахаха.]]]]


Ты прям Неуловимый Джо с соответствующим секретом неуловимости 



422 2017-02-05 19:07


[[[[В твоей утопии есть одно но]]]]


А она не моя, это я пытаюсь представить утопию по-ТСовски )
Я даже в описанную где-то выше утопию "фикоархив, где можно скрывать предупреждения в шапке, но использовать их для фильтрации поиска" не верю, потому что ну кто возьмет на себя ответственность за соответствие этих скрытых тегов тексту?



423 2017-02-05 19:28


[[[[потому что ну кто возьмет на себя ответственность за соответствие этих скрытых тегов тексту?]]]]


Ну вообще это должен делать автор, как и сейчас. Это вполне работает на том же ао3. По-хорошему, автор должен быть знаком примерно со списком предупреждалок и что они все значат и при постинге фика пробежаться по списку и поставить то, что там есть, не пытаясь никого наебать и слукавить. Честность лучшая политика. А если он все-таки что-то пропустил, по незнанию там или не подумал, что это может быть важно, то читатели в комментах должны ему об этом сообщить, нормальным тоном, конечно, типа "поставьте еще, пожалуйста, такой-то тэг, а то у вас вон там было, а в списке нету". И все довольны.



424 2017-02-05 19:45
Так это если нормальным тоном ( А если большинство будут именно выбирать не видеть спойлерных тегов (на ао3 такая возможность вроде как есть, но не по дефолту, и вряд ли ею многие пользуются), то чаще всего несоответствие фика и предупреждения будет обнаруживаться как раз теми, кто не хотел такой фик видеть ни при каких условиях 



425 2017-02-05 19:50


[[[[А если большинство будут именно выбирать не видеть спойлерных тегов]]]]


По-моему, как раз большинство и не будет ее выбирать. Большинству таки важнее узнать о наличии в тексте сквиков и оно не пожертвует этой возможностью ради убережения от спойлеров.



426 2017-02-05 20:39


[[[[Большинству таки важнее узнать о наличии в тексте сквиков и оно не пожертвует этой возможностью ради убережения от спойлеров.]]]]


+1



427 2017-02-05 21:16


[[[[По-моему, как раз большинство и не будет ее выбирать. Большинству таки важнее узнать о наличии в тексте сквиков и оно не пожертвует этой возможностью ради убережения от спойлеров]]]]


Тогда ТСообразные авторы по-прежнему не будут ставить предупреждения вообще, чтобы не лишить читателей своих бесценных вотэтоповоротов 
Ну или там будет какая-то сложная перекрывающаяся иерархия видимостей: для автора - "показывать тег только тем, кто выбрал видимость этого тега", "показывать тег всегда" и "показывать тег даже тем, кто предпочитает не видеть теги"; для читателя - "не показывать ничего", "показывать только жанры без предупреждений", "показывать по усмотрению автора" и по отдельным тегам - "всегда показывать это предупреждение" и "никогда не показывать это предупреждение и фики с ним, как будто их и нет"... 



428 2017-02-05 21:25
а я очень жалею, что многие отличные англоавторы, которые начинали писать в дотумбовскую и доао3шную эпоху, как например астолат, пишут в своей шапке пейринг и рейтинг, и все!  даже если будешь прицельно по тегам искать какой-то кинк - фиг найдешь



429 2017-02-05 21:37


[[[[Тогда ТСообразные авторы по-прежнему не будут ставить предупреждения вообще, чтобы не лишить читателей своих бесценных вотэтоповоротов ]]]]


И будут по-прежнему получать ведра помоев за это.

Хотя я вообще не понимаю, отчего такая драма и почему тса так пидорасит. Ни разу не видела в том же англофандоме каких-то жалоб на спойлеры в шапке, хотя там как раз принято писать куда подробнее и система тегов куда разветвленнее на ао3, чем на фикбуке. Иной раз там этих предупреждений бывает на полэкрана, лол. И все довольны и просят еще. Бывает, что авторы пишут в начале в авторских примечаниях "кто хочет заранее знать, чья там смерть второстепенного персонажа, смотрите в примечаниях в конце", и соответственно желающие могут сразу промотать в примечания в конце и посмотреть. И это делается добровольно и без просьб, из любезности. А наши борцуют, чтоб ни капли в рот, ни сантиметра в жопу ни единого лишнего предупреждения, а то ж тяжесть-то какая их писать.

Вообще не понимаю спойлеробоязнь, впрочем, я из тех людей, которым спойлеры слабо мешают, я могу от них абстрагироваться на раз-два и читать так, будто ничего не знаю. Вот вчера как раз ходила вокруг макси завлекательного и не знала, скачивать или не скачивать, потому что автор вроде хороший, нравится он мне, но в шапке была какая-то манямба понаписана и смерть главного персонажа. И если это был бы кто-то из пейринга, то я такое не читаю. Ни на что особо не надеясь, влезла в комменты и наловила спойлеров, но выяснила, что нет, пейринг жив и там хэ (кто умер, так и не поняла, лол, упоминался только второстепенный, но может автор его за главного считает или разницы не знает), и вообще судя по всему все куда менее страшно, чем по предупреждениям. Но это у меня любопытствующее настроение было, а в прагматичном я б никуда не полезла и сразу закрыла и забыла.



430 2017-02-06 13:25


[[[[Я вообще чукча-читатель, какие уж у меня интриги и повороты
ТС №8583]]]]



Вы такой «пламенный» читатель, что даже были приняты за автора. Был не прав, прошу пардону!

---



[[[[... могу сказать одно: не читай фиков без предупреждений, или это выше твоих сил?]]]]



Вы серьезно предлагаете вообще не читать фанфиков, в которых не на что ставить предупреждения, вместо того, чтобы бороться с теми, которые под них пытаются маскироваться? Или мне показалось?



[[[[А что если человек в депрессии, пошел почитать что-то про любимых персонажей, чтобы попытаться как-то себя отвлечь от плохих мыслей. И вместо того чтобы отвлечься пошел и совершил роскомнадзор.
надеюсь ты сам понимаешь насколько убог твой пример.]]]]



Во-первых, пример гипертрофирован, конечно, но вполне реален. Во-вторых, имхо, шикарная же формулировка, как минимум две трактовки и обе в точку.



431 2017-02-06 16:36


[[[[не читать фанфиков, в которых не на что ставить предупреждения]]]]


Такие авторы напишут «предупреждения: нет», а если не написано ничего, то может быть всё что угодно.



432 2017-02-06 16:42


[[[[Во-первых, пример гипертрофирован, конечно, но вполне реален.]]]]


 если ты в такой депрессии, что готов суициднуться по любому поводу, то тебе нужно а) лечиться медикаментозно, б)не лезть туда, где ты можешь напороться на контент который может тебя триггернуть. сиди читай сказки и смотри диснеевские мультики. за твое психическое здоровье отвечаешь ты сам, а не окружающие



433 2017-02-06 18:03
Мне всегда казалось, что предупреждения это в первую очередь для писателя, чтоб не огрести лучей говна от триггернувшихся фиалок. То есть в случае чего проще тыкать в предупреждения, и забить на страдающих с чистой совестью.



434 2017-02-06 18:35
если ты в такой депрессии, что готов суициднуться по любому поводу, то тебе нужно а) лечиться медикаментозно, б)не лезть туда, где ты можешь напороться на контент который может тебя триггернуть. сиди читай сказки и смотри диснеевские мультики. за твое психическое здоровье отвечаешь ты сам, а не окружающие
Я скажу даже больше, люди, которые настолько в депрессии, что готовы совершить суицид не читают фанфиков. И любимых персонажей у них нет. У них вообще нет ни желаний, ни своих положительных импульсов, ни каких-либо светлых чувств. Таким людям показано общение с близкими и легкие позитивные штуки не требующие напряжения под их присмотром. Впрочем, что обьяснять в обществе, где депрессией зовется любое плохое настроение, а триггеры - это то, с чем нужно носиться, как с писаной торбой, а не лечить.



435 2017-02-06 19:06
Имхо, суициднуться можно как после даркфика про то, как все померли, а кто не помер, тот пожалел об этом, так и от замечательного позитивного флаффа про то, как каждый может взять себя за жеппу и идти в светлое будущее выполнять свое предназначение.
Но я не понимаю, схрена портить другим людям настроение, вот просто портить, просто забивать им голову негативом - это хорошо и правильно. Мы тут, кажись, не за родину воюем, чтобы ничего, кроме смерти, за уважительную причину не считалось.



436 2017-02-06 19:06
Имхо, суициднуться можно как после даркфика про то, как все померли, а кто не помер, тот пожалел об этом, так и от замечательного позитивного флаффа про то, как каждый может взять себя за жеппу и идти в светлое будущее выполнять свое предназначение.
Но я не понимаю, схрена портить другим людям настроение, вот просто портить, просто забивать им голову негативом - это хорошо и правильно. Мы тут, кажись, не за родину воюем, чтобы ничего, кроме смерти, за уважительную причину не считалось.



437 2017-02-06 23:43
то есть воображаемый суициднувшийся читатель самвиноват, а воображаемый суициднувшийся автор у больного тумблером неадеквата, это жертва потреблядей. ничего не пропустила?



438 2017-02-07 00:32
Когда за артером бегают ебанашки, которым оскорбили их драгоценеые чувства, и пишут ему анонимные имейлы, в которых рассказываю какая она мразь и что она должна сдохнуть - то это доведение до самоубийства. Потому что ставит перед собой такую цель -довести человека. А вариант я прочитал как перса убили, а автор меня заранее не предупредил, поэтому я пойду и отморожу уши мамке на зло - это долбоебизм и писатель явно не ставил себе задачей довести кого-то до самоубийства, он просто рассказывал историю, понимаешь разницу?



439 2017-02-07 01:27
Если человек снял с канализационного колодца люк, огородил дырку и работает там в люке, то все окнорм и если кто провалится - сам виноват. А если он люк снял и натянул поверх колодца пленку с изображением люка, чтобы туда кто-нибудь наебнулся - то судить этого мудака надо. 
То же самое и с автором - если он написал даркфик и честно написал, что там пиздец, то сунувшийся дальше шапки букет фиялок виноват сам. А если не написал и фик выглядит в точности как куча обычных фиков без пиздеца и, соответственно, предупреждений об оном, то букет фиялок имеет полное право облить автора говном.



440 2017-02-07 01:42


[[[[То же самое и с автором - если он написал даркфик и честно написал, что там пиздец, то сунувшийся дальше шапки букет фиялок виноват сам. А если не написал и фик выглядит в точности как куча обычных фиков без пиздеца и, соответственно, предупреждений об оном, то букет фиялок имеет полное право облить автора говном.]]]]


Именно так.



441 2017-02-07 02:20
Хм, я пару раз убивала персонажей в фиках, но так было по канону. Даже и не подумала ставить предупреждения, канон-то все читали. Возмущений не было, но это было давно, неужели с тех пор тенденция так изменилась?



442 2017-02-07 02:32


[[[[Хм, я пару раз убивала персонажей в фиках, но так было по канону. Даже и не подумала ставить предупреждения, канон-то все читали. Возмущений не было, но это было давно, неужели с тех пор тенденция так изменилась?]]]]


Одно дело убить главного персонажа (если у тебя пейринговый фик, то это один из пейринга), другое дело второстепенного. Второе редко кого беспокоит, а вот первое да, потому что в частности означает, что хэ не будет, а это важно. Ну и по канону это не то, что просто так. Хотя, к примеру, если человек надеялся, что хоть в фике его любимый персонаж "уползет", а ты его хоп и прибил еще раз, то таки реакция может последовать.



443 2017-02-07 02:33
На ао3 ставят тег о "канонической смерти персонажей".



444 2017-02-07 03:29
У меня были главные персонажи, в одном фике в пейринге, в другом чистый джен. Это было задолго до ао3) Поставила жанр «драма» и всё.
А, нет, вру. Был ещё третий фик с неканоничной смертью. Но там слово «смерть» было даже в названии, мне это показалось достаточным предупреждением.



445 2017-02-07 03:32


[[[[У меня были главные персонажи, в одном фике в пейринге, в другом чистый джен. Это было задолго до ао3) Поставила жанр «драма» и всё.]]]]


Ну вообще, когда главный герой умирает, это уже не драма, а трагедия тип.


[[[[А, нет, вру. Был ещё третий фик с неканоничной смертью. Но там слово «смерть» было даже в названии, мне это показалось достаточным предупреждением.]]]]


Ну, времена были дикие, видимо, или ты тоже неуловимый джо. Повезло, короч.



446 2017-02-07 10:21


[[[[Ну, времена были дикие, видимо, ]]]]


ужасно дикие! 



447 2017-02-07 13:54
когда кто-то из авторов того времени говорит что он нормальненько себе писал без предупреждений и все читали его текст без спойлеров.... хочется заржать прям в лиццо. во первых, до того как появились общие анонимные площадки, на нового автора переходили только после рекомендаций. рекомендующий в обязательной порядке спойлерил от и до все сквики и кинки текста. невозможно было прийти к джастиан танг и не знать что за нахер у неё там будет. тебе двадцать раз расскажут и двадцать раз попробуют отговорить. во вторых, даже если и были совсем случайно забредшие души убиться об чернотень, то они вполне себе поднимали хай и вой или в комментах, или на какой нибудь отстраненной площадке. что возвращает нас к пункту первому, когда ты видишь рек на фик и сам решаешь, идти убиваться или нет. ну и третьим было - дождаться когда фик откоментят и по коммам было видно и вотэтоповороты и вотэтотмпреги и прочая прочая.



448 2017-02-07 14:40
Я приду с позиции читателя, который, хоть и не любит спойлеры (но спойлер для меня это не "смерть персонажа", а "Х погибнет в третьей главе, отравившись консервированной кукурузой, которую купил Y") , но любит предупреждения, потому что мои вкусы очень специфичны. Я люблю почитать и дес и дарк и драмму, а если по "детским" фандомам, то вообще дайте две, но я не буду перелопачивать горы фиков без нужных маркеров, надеясь, что автор вот именно здесь решил не спойлерить и этот милый фик скатится в кровь кишки кровищу. Предупреждения не только отваживают фиалок, но и привлекают тех, кто этого и ищет.



449 2017-02-07 22:55
ТС, иди нахуй!
Я фанфики читаю для удовольствия и чтобы расслабиться. А не потому что ты шедевры пишешь. 
И я не хочу, блядь, читать твой гениальный опус со смертью персонажей и насилием.  

И да, если мне это важно, я перед просмотром фильма/прочтением книги уточняю, не будет ли там моих сквиков. 

И если твоих скудных мозгов не хватает, чтобы понять, как срабатывают триггеры и к чему они приводят, то это проблема твоего образования, ТС.



450 2017-02-07 23:08
Ржу с людей, которые пишут про былые времена, когда они могли писать всё и не ставить предупреждений.

О развитие вы и не слышали? На заре интернетиков вообще много чего можно было делать, что сейчас нельзя или не прилично.

Если это настолько большой спойлер, ну закройте предупреждение под море (сейчас много где можно поставить), напишите, что там предупреждение, которое вы считаете спойлером. Устроили, блядь, проблему.



451 2017-02-07 23:10
И если твоих скудных мозгов не хватает, чтобы понять, как срабатывают триггеры и к чему они приводят  
Но триггеры - это болезненная неадекватная реакция на то, что вызывает воспоминания о какой-нибудь реальной и очень серьезной травме.
Твое "некомфортненько читать" это не триггер, а инфантильность. Посторонние люди, и автор в т.ч., не обязаны обеспечивать тебе радужный сейфспэйс.



452 2017-02-07 23:21


[[[[Посторонние люди, и автор в т.ч., не обязаны обеспечивать тебе радужный сейфспэйс.]]]]


плюс много. перед автором не стоит задача блюсти психическое здоровье каждой идиотки в интернете



453 2017-02-07 23:22


[[[[Устроили, блядь, проблему.
]]]]


а нету проблемы, просто не читай фики. иди вон классику перечитай. там спойлеров нет



454 2017-02-07 23:24


[[[[Твое "некомфортненько читать" это не триггер, а инфантильность. Посторонние люди, и автор в т.ч., не обязаны обеспечивать тебе радужный сейфспэйс.]]]]


охлол, теперь у нас нежелание читать неприятные вещи - это инфантильность. кто ж тебя научил, болезного, что взрослые - это те, кто жрет любое говно в две руки? А читатель не обязан обеспечивать такому автору радужный фидбек, так что когда авторам выскажут всё, что о них думают, пусть радостно обмазываются этим и просят добавки, а не ноют на каждом углу, как злие плахие фиялки их абижают.



455 2017-02-07 23:25
вот, за что я люблю ао3
все сука теги проставляют

Redemption, Angst with a Happy Ending, Hux is a double agent, Jedi Hux, Past Relationship(s), Hux is a sleeper agent, Manipulation, Ben's return to the light, True Love, Hux is a manipulative bastard and he saves the world, Force-Sensitive Finn, Force-Sensitive Hux, Lightside au

по мнению тс, это пиздец какие спойлеры. 
а по мнению читателя - о, пойду почитаю, заинтересовали



456 2017-02-07 23:28


[[[[плюс много. перед автором не стоит задача блюсти психическое здоровье каждой идиотки в интернете]]]]


а автор не хочет оградить себя от идиотов и наоборот привлечь нужную аудиторию. нуок.



457 2017-02-07 23:29
охлол, теперь у нас нежелание читать неприятные вещи - это инфантильность  
Инфантильность - требовать, чтобы другие люди тебя обслуживали. Боишься каких-то тем - будь любезен сам оберегай себя от них, собирай отзывы на то, что собираешься читать. Заодно будешь читать только то, что достаточно качественное, чтоб на него писали отзывы.



458 2017-02-07 23:31


[[[[а автор не хочет оградить себя от идиотов и наоборот привлечь нужную аудиторию. нуок.]]]]


видимо автор мазохист, который любит, когда в него кидаются говном. бывает.



459 2017-02-07 23:32


[[[[видимо автор мазохист, который любит, когда в него кидаются говном. бывает.]]]]



Только, когда речь об авторе (и не только), это еще может называться "тролль".



460 2017-02-07 23:34
Ну в него ж не за качество кидаются, а за несоответствие обычаю. Можно почувствовать себя борцом за правду, прогресс и истинное искусство.



461 2017-02-07 23:35
я в принципе верю, что гипотетического автора правда бомбит
но выглядит это...
- Не буду мыть руки, это глупое требование дурацких фиалок, которые боятся непонятно чего.
- Но тебе самому полезнее было бы мыть их.
- Ущемление! Кругом истеричные фиалки!



462 2017-02-07 23:41


[[[[Только, когда речь об авторе (и не только), это еще может называться "тролль".]]]]


ну, если детсадовское "назло бабушке отморожу уши" можно назвать троллингом, то да.



463 2017-02-07 23:41


[[[[Посторонние люди, и автор в т.ч., не обязаны обеспечивать тебе радужный сейфспэйс.
плюс много. перед автором не стоит задача блюсти психическое здоровье каждой идиотки в интернете]]]]



Да вы охуели. А нежелание предоставить мне выбор, читать или не читать ваш фик с групповыми изнасилованиями посторонними предметами (ну, например) - это тогда что?
Автор блять не обязан мне, а я почему обязана, будучи человеком с высокой восприимчивостью к прочитанному, ломать свое ровное душевное состояние из-за дерьма, которое я в данный момент НЕ ХОТЕЛА читать?
Хотя да, под пакетами вы все охуенно смелые, независимые и никому не обязаны. В реальности же, как только 95% инфантилов-читателей пошлют вас нахуй с вашей писаниной, которой вы ниче им не обязаны обеспечивать, будете ставить предупреждения как миленькие



464 2017-02-07 23:43


[[[[Хотя да, под пакетами вы все охуенно смелые, независимые и никому не обязаны. В реальности же, как только 95% инфантилов-читателей пошлют вас нахуй с вашей писаниной, которой вы ниче им не обязаны обеспечивать, будете ставить предупреждения как миленькие]]]]


И строчить гневные бомбящие простыни на правдоруб об ущемлении их великого исхуйства



465 2017-02-07 23:44


[[[[Автор блять не обязан мне, а я почему обязана, будучи человеком с высокой восприимчивостью к прочитанному, ломать свое ровное душевное состояние из-за дерьма, которое я в данный момент НЕ ХОТЕЛА читать?]]]]


Если ты не хочешь потреблять любое дерьмо, которое тебе предлагают, то ты инфантил, это у нас новое определение теперь.



466 2017-02-07 23:51
авторы предоставляют вам бесплатное развлечение. бесплатное. пока вы не платите авторам деньги, вы не в праве выставлять тех задание. вы можете вежливо о чем-то попросить. а автор может отреагировать на вежливую просьбу. а может и не отреагировать. а вот на наезд в стиле "автор ты охуел такое писать и выкладывать" вас точно пошлют в пешее эротическое. 
вас никто не заставляет дочитывать, увидели, что дело идет к групповому изнасилованию - закрыли фик. или вы как та тетка из анекдота досматриваете порно до конца в надежде на свадьбу? 



467 2017-02-07 23:51
Короч, яркие представители ненавязчивой советской сферы услуг в треде.
Просил кг апельсинов, а тебе дали тушенку? Да срать, что ты там хочешь. Жри тушенку или не жри вообще. Ишь, в стране дефицит, а всякое быдло тут еще недовольство проявляет, отвлекает Великого человека от Великих дел.



468 2017-02-07 23:56


[[[[если детсадовское "назло бабушке отморожу уши" можно назвать троллингом]]]]



Детским троллингом, в какой-то степени - можно.



[[[[Не буду мыть руки, это глупое требование дурацких фиалок, которые боятся непонятно чего.]]]]



Возьму это как сферическое в вакууме. Потому что таки:

1) Бывают фиалки, требующие, как они считают, мытья рук, а на самом деле они так называют стерилизацию их, как перед операцией. Перед едой, ага.

2) Все относительно. Для бомжа, чей иммунитет давно прокачан до умения не травиться любым говном, мытье рук может выглядеть фиалочностью тоже. Это так, для примера. Или для моей живой мамы лишние 500 г в весе ноута - это дофига, а для меня звучит смешно. Что за фиалочность, 500 г за вес-то считать? Зато экран большой, это для глаз лучше и для картинки. Мне уже 15,4 дюйма маленькими кажутся по сравнению с 17,3 своими, а кто-то и 10,1 покупает... их право, конечно, но я бы не стал точно.


Это я так вообще, по жизни.



469 2017-02-08 00:01
да блядь не помогает даже если обвешаешься предупреждениями с ног до головы!
в фике стояли предупреждения: Graphic Depictions Of Violence Rape/Non-Con Rape Torture Interrogation Blood and Torture Electrocution Object Insertion
все  равно нашлась фиалка, которая залезла, фик прочитала, а потом 2 треда подряд стенала на анонимке какое говно англофандом пишет, а злоебучий переводчик переводит! нет бы перевести сладуньку с мпрегом и лактопати! вот где была бы радость глазу! а тут переводчик не уважает читателей. переводит что сам сука выбрал!  



470 2017-02-08 00:01


[[[[вы не в праве выставлять тех задание. вы можете вежливо о чем-то попросить. ]]]]



тех задание я ему выставляю в том случае, если прихожу в комменты и говорю "чот хуйню ты накатал, напиши вот детективное ау, нц21, бдсм и dirty talk"
но я прошу просто общего представления, что я собираюсь прочесть ( чем и являются предупреждения). и считаю отсутствие их изначально отсутствием уважения ко мне как к потенциальному читателю. если меня автор не уважает, даже не зная меня в аватар - схуяли я потом должна распинаться перед ним, чтобы он соизволил исполнить нижайшую просьбу?
с такой политикой автор рискует остаться один на один со своим творчеством. впрочем, мб, так даже лучше - нет критиков, единственный читатель - ты сам и твоя подружка с такими же кинками, 100% положительный фидбек)))



471 2017-02-08 00:03


[[[[с такой политикой автор рискует остаться один на один со своим творчеством. впрочем, мб, так даже лучше - нет критиков, единственный читатель - ты сам и твоя подружка с такими же кинками, 100% положительный фидбек)))]]]]


и все довольны 



472 2017-02-08 00:09


[[[[Твое "некомфортненько читать" это не триггер, а инфантильность]]]]


А ты обо мне столько знаешь? Читаешь мысли на расстоянии? 

Слушайте, да не проставляйте вы свои предупреждения. Просто потом не нойте, что вас пиздят в комментариях за эту поеботу, вместо того, чтобы писать аня-ня-ня. Потому что вы с таким ебанным отношением к читателям не заслужили уважения от читателей. 
Это двусторонний процесс, а не автор, сияющий в белом пальто пришел и вынес амброзий, а что сосуд в грязи и битый, так это блядь так автор видит, кушайте не обляпайтесь.
Авторы не за деньги пишут? Да. Но многие авторы пишут ради фидбека и популярности в узких кругах и ЧСВ. Иначе вы бы свой дрочь писали бы в стол или на группку своих друзей. 
Не хотите писать предупреждения? Пиздуйте писать книги, там, как нам ТС уже сказал, предупреждения расставлять не надо. Заодно и денег получите.



473 2017-02-08 00:09


[[[[да блядь не помогает даже если обвешаешься предупреждениями с ног до головы!]]]]



ну, это уже ващет тема для другого разговора, а именно "почему мои читатели - жопочтецы и бякаются о сквики, о которых были предупреждены, а потом мне катают истерики"
здесь же разговор идет о том, почему читатели не хотят читать вслепую и бякаться о сквики, о которых их не предупредили?
и кстати, раз уж никому ничем не обязан - я также не обязана иметь никаких серьезных причин, чтобы не хотеть что-то читать, смотреть или слушать или делать. это моя СВОБОДА ВЫБОРА БЛЯТЬ, которую авторы, подобные ТСу, не хотят уважать уже изначально. я понимаю, у нас пока еще слабовато развито уважение  к чужому выбору, какие бы у него там не были причины. например, (ВОРНИНГ: просто пример) сквикает меня беременность и детоцентризм в фичках - не надо мне вещать, что это естественная часть жизни и поэтому читай про нее, ссука, даже если беременен мужик. вас кинкует - ваше право. давайте как-то избегать друг друга при помощи предупреждений.
вспомните чудное выражение, что ваша свобода заканчивается там, где начинается свобода другого. напишите его себе прямо на мониторе. или на лбу там.



474 2017-02-08 00:29
Если я хочу насилие и смерть персонажей без предупреждения, я смотрю новости.
А новости я не смотрю.

В общем, ТС, ты можешь быть гордо никому ничего не должен. И у тебя даже будут читатели. И ну можешь закрывать глаза или тереть комменты, обсуждения. Максимум, что тебе за это грозит - твой фик разберут на какой-нибудь фандомной правде или получишь популярность на холиварсоо (и то сильно вряд ли, ибо кому ты сдался). Кому-то будет неприятно, больно с твоего фика? Ну блин, ТС, ты об этом не узнаешь, разве что тебе коммент напишут. Но его всегда можно подтереть.
Так что живи как хочешь, делай что хочешь. И помри как герой, который отстоял своё священное право не ставить предупреждения. The end.



475 2017-02-08 01:21


[[[[авторы предоставляют вам бесплатное развлечение. бесплатное. пока вы не платите авторам деньги, вы не в праве выставлять тех задание. вы можете вежливо о чем-то попросить. а автор может отреагировать на вежливую просьбу. а может и не отреагировать. а вот на наезд в стиле "автор ты охуел такое писать и выкладывать" вас точно пошлют в пешее эротическое. ]]]]


спасибо им за такой щедрейший дар с барского плеча, только вот если авторы начнут за свои фички брать деньги, то это уже как бы нарушение авторского права, потому что светлейший автор эксплуатирует чужих персонажей и чужую вселенную, вот незадача-то.



476 2017-02-08 01:29


[[[[вот если авторы начнут за свои фички брать деньги, то это уже как бы нарушение авторского права, потому что светлейший автор эксплуатирует чужих персонажей и чужую вселенную, вот незадача-то.]]]]


артеры рисуют коммишены за деньги, авторы пишут по заказу на всякие благотворительные аукционы и вот там заказчик может четко сказать что ему надо. а вы жрите не обляпайтесь, что дают. или идите книжки покупайте, а потом возбухайте авторам, что вам не так написали, и аннотация была не достаточно подробная 



477 2017-02-08 01:47
Анон, да это только твои влажные фантазии, что читатели будут жрать дерьмо с лопаты, потому что оно забесплатно
В реальности же они, возможно, сожрут его один раз по ошибке, после чего ты их больше не увидишь
И их, и их друзей. Сарафанное радио.
И кто кому нужен больше - автор читателям или читатели автору - еще большой вопрос
За себя точно могу сказать, что мне нахуй не упал автор, на которого я потратил свое время, чтобы в итоге получить негатив
Нахуя мне бесплатный негатив?



478 2017-02-08 03:49
. а вы жрите не обляпайтесь, что дают. 
Ты немного отстал от жизни и не заметил, что на дворе не  2000й год, с интернетом по карточкам и двумя авторами на всю сеть. Сейчас 2017, выбор огромен, и таких особенных снежинок случайно заглянувшие читатели просто обляпают удовольствием от прочтения внезапного сквика и пойдут дальше читать авторов, которые умеют во взаимное уважение. Если, конечно, кто-нибудь заглянет. А гениальные снежинки просто продолжат обнываться от отсутствия читателей и фидбека и не понимать, почему же их шедевр никто не оценил.



479 2017-02-08 09:27
Анон, может, сейчас и не интернет по карточкам, но и не твой типаидеальный мир победившего уважения. Если автор пишет действительно охуенно, его будут читать.



480 2017-02-08 10:22


[[[[Если автор пишет действительно охуенно, его будут читать.]]]]



А вы тешите себя надеждой, что вы все пишете настолько охуенны, чтобы человек давился, но читал? Лол
Даже если такие и есть, это 5% на 95% тех, кто пишет не охуенно или недостаточно охуенно, чтобы человек действительно что-то потерял, не прочитав их фички
И да, будь даже автор гуру гуро, например, я его читать не буду все равно.



481 2017-02-08 10:31
Я вообще не автор, лол. Но чистая логика подсказывает, что, например, не каждому читателю натыкание на конкретный вотэтоповорот будет настолько болезненным, чтобы возмущаться несовпадением с шапкой. Читатели - не редакторы и не полиция нравов, они в нормальном состоянии контролем не занимаются - им просто либо нравится, либо нет. Те, кому не понравилось, могут, конечно, серьезно поднасрать, но "могут" не значит "обязательно сделают".



482 2017-02-08 10:54


[[[[Те, кому не понравилось, могут, конечно, серьезно поднасрать, но "могут" не значит "обязательно сделают".]]]]


Да, но если даже десяти не понравилось, и при этом девять молча прошли мимо, все равно оставшийся десятый таки на жопной тяге накатает злобный отзыв. И многим авторам хватит пары-тройки таких отзывов, чтобы тоже получить баттхерт, не обязательно, чтобы каждый сквикнувшийся об этом писал. И кстати, в этом нет ничего плохого даже. Травля там это плохо, но написать автору, что он мудак, а его нетленка говно, потому что о таких вотэтоповоротах предупреждать надо, это не травля, а обратная связь. Отрицательный фидбек тоже фидбек. И не писать ему этого в комменты, а написать у себя в дневнике разгромный отзыв для друзяшек это тоже вполне нормально.



483 2017-02-08 13:55
прочитал весь тред, но так и не понял, что мешает просто написать в шапке "автор предпочёл не указывать предупреждения из-за их возможной спойлерности". на аоз такое даже в списке стандартных предупреждений есть.



484 2017-02-08 15:18

прочитал весь тред, но так и не понял, что мешает просто написать в шапке "автор предпочёл не указывать предупреждения из-за их возможной спойлерности". на аоз такое даже в списке стандартных предупреждений есть.
Видимо, охуенно богатый внутренний мир и глубинная нонкомформность гениального творца, других причин я не вижу.



485 2017-02-09 02:13
Бля, ТС, а чего только предупреждения? Может ещё и пейринг не указывать? Тоже  тот ещё спонсор, где это видано, чтобы в книгах/фильмах сразу объявляли главную пару. Да строго говоря, и фэндома в шапке указывать не надо, ишь какие фиалки, сразу им скажи, чего от фики ждать, они же сразу будут знать, о ком ты пишешь, и сюрприза не выйдет. 

Перестань думать о предупреждениях как "потом это не будут читать" и начни о них думать "благодаря этому их будут читать". Серьёзно, чем кинк/сюжетный ход специфичней, тем больше шансов, что те, кто любит такие фики, будут читать  только то, где такое сразу указано в предупреждении, это я тебе как любитель всякой жести говорю, я не читаю фики без предупреждений, потому что там обычно нет того, о чем я хочу читать. Так что помни: не указывая, чего ждать от фики в его шапке, ты лишаешь себя именно тех читателей, которые хотят про это читать. Ну и получаешь только тех, кто про это читать не хочет, потому и пришёл в фик, где это не указано... но на это тебе насрать, как я понимаю. В общем это... Не мешай твоему читателю тебя найти. Обзоры и реки точно не все читают, шапка удобней. 


И ответ кому-то в середине треда, с Джинни и Молли Уизли: есть такой тег, уизлибашинг называется, либо уизлигады. Точно тебе говорю, своими глазами видел. То, что не все его ставят - ну это как всегда, но вообще - и об этом вполне себе предупреждают, да.



486 2017-02-09 02:14
Быстро фикс //спонсор=спойлер

Тупая автозамена, сорян



487 2017-02-09 23:13


[[[[И ответ кому-то в середине треда, с Джинни и Молли Уизли: есть такой тег, уизлибашинг называется, либо уизлигады. Точно тебе говорю, своими глазами видел. То, что не все его ставят - ну это как всегда, но вообще - и об этом вполне себе предупреждают, да.]]]]



Может быть, это даже и я, я известный моллиненавистник и мог писать на эту тему)) Спасибо, анон.



488 2017-02-21 01:09
Пейсатель фичков руками вбежал с мороза и делится шапкоболью. А именно: или мне так везет, или ХЗ, но такое впечатление, что предупреждения в шапках ни одна собака не читает в принципе. Пример: сел я рожать фичок. Очень-очень АУшный, о чем не то что предупредил, а жирным в шапке выделил. В итоге в камменты набижал белый плащик с претензией "У тебя же тут АУшка, автор!"  И это не единичный случай, аноны...



489 2017-02-21 01:17


[[[[И это не единичный случай, аноны...]]]]


Ну анон. Да, глупость человеческая в принципе безгранична, люди лезут в двери с крупной табличкой "закрыто", влезают в щитки с надписью "не влезать - убьет" и не читают инструкций. Увы, с этим следует смириться, болваны обязательно найдутся. Утешай себя тем, что так ты можешь любому болвану потыкать в шапку и сказать "там написано, так что претензии не принимаются", а так к тебе бы набежал не один плащик, а целая толпа.



490 2017-02-21 01:21
Или проще: жопочтецов много. Тут, кстати, тоже.



