0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p213317402.htm) Правда №9520 - 23 июля 2017
Пишет Гость: 19.06.2017 в 21:16

Часто говорят о «кинках», мне вот интересно — насколько это фигурально, а насколько действительно о том, что физически возбуждает и на что можно дрочить? С какими из ваших «кинков» как, аноны?



1 2017-07-23 23:42
Мои предпочтения очень специфичны 



2 2017-07-23 23:45
Интригуешь! Клизма? Фуд-фетиш? Золотой дождь?



3 2017-07-23 23:55
Кинкует фемдом и секс без проникновения, что в фичках, что в жизни.
Строго в фичках кинкует много чего, зависит от персонажа. Кинк на курение, например, живет только в текстах/артах/кино  Ибо в жизни не выношу дым.



4 2017-07-23 23:55
Кинкует фемдом и секс без проникновения, что в фичках, что в жизни.
Строго в фичках кинкует много чего, зависит от персонажа. Кинк на курение, например, живет только в текстах/артах/кино  Ибо в жизни не выношу дым.



5 2017-07-23 23:58
Кинкуют мужики в женской одежде. В фичках и на картинках, в реале я хз где такого достать.



6 2017-07-24 00:01


[[[[Кинкуют мужики в женской одежде.]]]]


читать дальше <#more>



7 2017-07-24 00:04


[[[[читать дальше]]]]


о, да) 



8 2017-07-24 00:05
женственные парни. вот прям совсем девочки-девочки, но при этом мальчики. я себе такого раздобыла)



9 2017-07-24 00:37
У меня есть "кинки" психологические или касающиеся особенностей поведения и отношений, на которые я скорее умиляюсь или охотно прописываю в фиках. И есть конкретно сексуальные фики, на которые я могу и подрочить.))) 
Психологические: персонажи особенные друг для друга, потому что их что-то связывает в прошлом (общее детство/какие-то пережитые события); наличие детей, семьи, прошлых жен/мужей в анамнезе, когда все эти люди не просто фон для Эпического Слэша, а играют важную роль в жизни персонажа; вечная классика: отцы и дети, игрушки, прибитые к потолку, тяжелое детство как обоснование особенностей характера (не только для злодеев!); когда персонаж раз за разом наступает на одни и те же грабли и не понимает этого, потому что меняться людям очень сложно. Список неполный, конечно.) Вообще смотрю на этот список и думаю, что в целом люблю рассматривать жизнь персонажа в развитии с флэшбеками или в перспективе "спустя десять лет".
Сексуальные: несексуальный секс.))) Секс с дурацкими бытовыми подробностями, неудавшийся секс (застукали/забыли купить презервативы/не встал и т.д.), секс не потому что "организм предал его воспламенился" и прочая лабуда, а от скуки, в качестве утешения, по привычке, потому что с утра стояк так почему бы и нет. Секс, описанный грубоватым языком. Изящное описание может быть красивым и вписываться в стилистику и логику текста, но не возбуждает.
Госпожа/влюбленный мальчик (мальчик может быть взрослый, просто ниже по рангу), который страстно ее хочет, а она позволяет или не позволяет ему сексуальную разрядку. Вот тут уже может быть нереалистичный фантастически прекрасный секс в мире вечной эрекции и множественных оргазмов.)))
Мастурбация, любая, мужская, женская, с фантазиями об объекте страсти или самолюбованием, желательно с использованием только рук, предметы и болезненные практики мне не оч. Обожаю слово "дрочить" в текстах. Это почему-то кажется самым постыдным фактом тут.)))
Когда читаю чужой текст, воспламенить может одна фраза с намеком, так что я ее сто раз перечитаю, а описание НЦ-17 оставить равнодушным.



10 2017-07-24 00:47
О, меня тоже заводят мужчины в женской одежде, особенно в белье и чулках, и когда при этом они "сверху", просто awwwwwww Но в принципе, снизу тоже заводит)
Незащищенный секс, групповуха и море спермы - только в слэшных фанфиках, в реальности такое пробовать не хотела бы)



11 2017-07-24 01:08
Мастурбация, любая, мужская, женская, с фантазиями об объекте страсти
+ 1
Госпожа/влюбленный мальчик (мальчик может быть взрослый, просто ниже по рангу), который страстно ее хочет, а она позволяет или не позволяет ему сексуальную разрядку.
 анончик, а порекомендуй, пожалуйста, что-нибудь такое на русском? качество любое, главное чтобы этот кинк там был можно побольше, побольше! 



12 2017-07-24 01:55
Ну вот я для себя делю кинки на две группы: те, что на подрочить и дженовые/условно дженовые. Скажем, кинк на дружбу или вот, как выше писали, на курение -- дженовый. А кинк на edging и все такое это, конечно, на подрочить.



13 2017-07-24 02:24
совсем недавно поняла, что мне нравятся такие мальчики (в смысле милые, а не маленькие) в платье, которые выглядят, как девушки.



14 2017-07-24 02:29


[[[[ У меня есть "кинки" психологические или касающиеся особенностей поведения и отношений, на которые я скорее умиляюсь или охотно прописываю в фиках. И есть конкретно сексуальные фики, на которые я могу и подрочить.))) ]]]]


+1
к первым относится все ангстовое: неудачничество по жизни, психотравмы, птср, скрытые/скрываемые/подавляемые чувства, осуждение извне итп
ко второму типу кинков относится, к примеру, отложенный оргазм, ощущение постыдности происходящего - по любым причинам, сомнительное согласие с последующим удовольствием обеих сторон, страх быть обнаруженными, раздетость одного героя при одетости второго и прочие похожие
все еще зависит от того, как написано/нарисовано, бывает какая-то деталь, о которой даже не задумывался, неожиданно сильно впечатлит, так меня однажды до дрожи проняла гифка, где человек в порыве страсти комкает кулаком простыню, хотя до того это тысячу раз упомянутое в текстах действие не задевало меня ни разу 
но вообще "кинк" в значении подрочить буквально для меня редкость, скорее исключение, чем правило



15 2017-07-24 03:44
Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.



16 2017-07-24 08:05
Психологически дрочу на лавхейт, особо когда враг и герой друг друга (враг врага?) спасают из передряг, несмотря ни на что.
Физически дрочу на насилие над главгероем  я больной ублюдок



17 2017-07-24 08:43
Дженовые: употребление наркотиков, лавхейт - либо чтобы персонажи сначала не любили друг друга, а потом постепенно сближались (но не до розовых соплей), либо чтобы персонажей связывала давняя дружба/любовь/работа/что-то ещё, но при этом они часто пререкались, были во многом не согласны, и, не смотря на все хорошее, имели друг к другу претензии. Сюда же всяческий криминал, рефлексия и самокопание персонажа с вниманием к своим негативным сторонам и неприятным событиям из прошлого, упоминания фильмов-музыки-картин, красивые манипулятивные злодеи
Не дженовые: юст и мастурбация на объект желаний (сюда же вуайеризм), dirty talk, threesome. И плюсую к "грубому" описанию секса



18 2017-07-24 10:39


[[[[ анончик, а порекомендуй, пожалуйста, что-нибудь такое на русском? качество любое, главное чтобы этот кинк там был можно побольше, побольше!]]]]


Я знаю один фик <http://archiveofourown.org/works/2575304> на английском (правда, там мальчика два и не совсем влюбленные, скорее, ментально контролируемые) и еще один сам писал, но палить не буду.)))



19 2017-07-24 11:38
Я думал, у меня странные кинки, но смотрю - не, вполне обычные.

Дженовые: курение и опьянение (алкогольное или наркотическое) у доминирующего партнёра. Лавхейт (не на словах, а вполне реальное стремление в какой-то момент друг друга убить или покалечить, перерастающее в одержимость партнёром) и большая разница в возрасте (если гет, то м должен быть старже ж). Психическая нестабильность у одного из партнёров (с серьёзными проблемами, а не чем-то лайтовым) или просто лайтовый вариант с социальной неловкостью, притом, если гет, то хорошо, если социально неловким будет именно мужик.
Не дженовые: ЮСТ (можно вкупе с вуайеризмом), не романтичное описание секса.



20 2017-07-24 12:02
кинк дженовый, но я и подрочить на него могу: в паре двое, сильный и слабый, и с сильным случается какая-то хуйня, делающая его беспомощным, а слабый вынужден о нем заботиться. кинкает, вне зависимости от пола и возраста героев. хуйня может быть любой, от тяжелой болезни и сложных переломов, до "обдолбался наркотой".



21 2017-07-24 12:05
Кинк на секс после долгого обоюдного юста, на Госпожа/влюбленный мальчик (мальчик может быть взрослый, просто ниже по рангу), который страстно ее хочет, только не просто хочет, а именно влюблен до безумия в женщину сильно выше по положению. В идеале не мальчик, но муж.)) В слэше кинкает насилие над главгероем  я больной ублюдок [2] только плиз без любовек в конце, наоборот, люблю, когда насильнику достается по заслугам.
Дженовые кинки туда же, обожаю торжество справедливости, когда ублюдки наказаны, герои все преодолели как бы их не насиловали и не сломались.



22 2017-07-24 13:37
Есть кинки, на которые анон дрочит исключительно в порно/рейтинговых фичках (изнасилование, например), а есть сюжетные кинки (допустим, анон очень любит юст, особенно обоюдный). Первые возбуждают, вторые нет.



23 2017-07-24 14:16


[[[[Психическая нестабильность у одного из партнёров (с серьёзными проблемами, а не чем-то лайтовым)]]]]


О да. В одном пейринге я обожаю отправлять одного из персонажей в психушку строгого режима/high security mental hospital. А потом одновременно хертить его (потому что он до ужаса боится оказаться в беспомощном положении, запертым и в одиночестве) и комфортить лечением и/или вторым персонажем.



24 2017-07-24 14:32
Уайльд - это воплощение доброй половины моих кинков
Из психологических - манипуляторство слабого (во всех смыслах этого слова, герой объективно может и не быть слабым, может просто быть не в лучшем положении), эмоциональная власть. Не утилитарное манипуляторство, герой не крутой гений-бизнесмен-социопат, а скорей... непосредственное, с очень личными мотивами, возможно, герой даже сам не до конца понимает последствий своей условной власти над чужими душами, действует от скуки или кайфа ради. Этики Беты из соционики, если хотите (хотя не обязательно, просто чтобы было понятней) или 2Э. Дориан Грей мой фанон Сириуса Блэка. Увы, я нашла только одного автора с идеальным воплощением этого фанона) Шиза, утрированность, мир ощущений (мой идеал визуалки - Бразилия 1985). Процесс дегустации чего-либо - нового блюда, новой позы в сексе, наркотика и т.д. Восторженность героя чем-либо. Размытость происходящего, игры сознания - не просто глюки, а когда ты чувствуешь нутром, что тут что-то не так, но ничего ТАКОГО, в целом, не происходит. Не могу объяснить лучше - это не ужас, не страх, это такое ощущение, словно тебя обманом затягивают в притон, где пробуют экзотические неркотики (см. песенку с розовыми слонами из Дамбо Диснея). Соблазнение, развращение (особенно когда не до конца ясно, кто виноват Лолита *.*, на ком больше ответственности лежит). Когда герой скатывается по ходу произведения, личностный декаданс. Сложная дружба или сотрудничество при ОЧЕНЬ разных конечных целях, или скрытая(!!) вражда - совершенно не встаёт на вражду открытую (на устоявшиеся отношения, к слову, тоже). Лавхейт не вызывает никаких эмоций, слишком жёстко. 

Судя по кол-ву нравящихся мне фиков, мои кинки реально редкие



25 2017-07-24 14:41


[[[[Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.]]]]


+1
Особенно, если это лавхейт.



26 2017-07-24 22:58
Я знаю один фик на английском 
спасибо)

Кинк на секс после долгого обоюдного юста, на Госпожа/влюбленный мальчик (мальчик может быть взрослый, просто ниже по рангу), который страстно ее хочет, только не просто хочет, а именно влюблен до безумия в женщину сильно выше по положению. В идеале не мальчик, но муж.))
анон, а ты порекомендуешь чего-нибудь такого плиз?



27 2017-07-24 23:38
Теперь хочется реков почти на всё, что было упомянуто в треде.



28 2017-07-25 00:40


[[[[Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.]]]]


+2



29 2017-07-25 00:40


[[[[Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.]]]]


+2



30 2017-07-25 09:10
Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.
+2
+3
мой кинк на все времена



31 2017-07-25 11:26
У меня есть дженовый кинк на тему роскомнадзора. Хотя он довольно легко превращается в сквик, если переборщить и соплями залить. Люблю самоубийства типа чести (не было иного выхода, или подчиниться/сделать что-то неприемлемое, или убить себя, и человек принимает спокойное решение и выпиливается), или там непафосные от невыносимости бытия. Удавшиеся или попытки. Если попытка, то после нее нужно додать комфорта, а если удавшееся, то пусть покажут, как по самоубийце горюют (но не с осуждающим подтекстом, а типа "не уберегли" и "он не мог иначе, нам тяжело, но мы принимаем"), а если кто-то доводил, то пусть огребет последствия/обломается. Сейчас вот, кстати, с солистом ЛП вдруг поймала себя на мысли, что интернет додает этого.



32 2017-07-25 12:44
Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.
+2
+3
мой кинк на все времена
+4



33 2017-07-25 13:26


[[[[Даб кон без всяких намеков на возможную любовьку, просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться.]]]]


Это не дабкон, это нонкон.



34 2017-07-25 19:08


[[[[Это не дабкон, это нонкон.]]]]


что тогда дабкон, по-твоему?



35 2017-07-25 20:30


[[[[что тогда дабкон, по-твоему?]]]]


Дабкон это когда люди давно в отношениях, например, типа ссорятся и один другого склоняет к ангри сексу, а второй вообще-то и не прочь (они же в отношениях), но вот именно сейчас зол и не хочет, но уступает по каким-то своим соображениям (хотя знает, что достаточно сказать "нет" и первый остановится, то есть его не насилуют). Что-то типа такого. Или типа сперва не хотел и захотел в процессе.
Дабкон это же dubious consent, сомнительное согласие то бишь. Под этим подразумевается, что согласие в принципе все-таки есть, просто его не спросили и оно было не вполне очевидно (сцена слишком бурная), так что автор сомневается и ставит предупреждение, чтобы перестраховаться, вдруг для кого-то и это окажется неприемлемо. А если "вынужден подчиниться", то согласия очевидно нет, это просто изнасилование. Достигнуто ли оно физической силой или, например, шантажом, орет ли там жертва или обреченно лежит и терпит - неважно.



36 2017-07-25 20:45
Вот я тундра, всегда думала, что даб-кон (сомнительное согласие) - это как раз случай, когда человека принуждают к сексу не физической силой, а именно шантажом, обманом и т.д. То есть он не сопротивляется, но вынужденно, под давлением обстоятельств, и такой секс может доставлять извращенное мучительное наслаждение.  А нон-кон - это когда хватают, валят, бьют и трахают, причиняют повреждения и увечья, и тогда уж жертва только страдает. Не люблю нон-кон, а даб-кон очень даже заходит.



37 2017-07-25 20:50


[[[[а второй вообще-то и не прочь (они же в отношениях)]]]]


 То есть быть прочь в отношениях нельзя?



38 2017-07-25 21:09


[[[[Вот я тундра, всегда думала, что даб-кон (сомнительное согласие) - это как раз случай, когда человека принуждают к сексу не физической силой, а именно шантажом, обманом и т.д.]]]]


Не, в том-то и дело, значение имеет не то, сопротивляется жертва или нет, а то, есть ли согласие. Обычный секс это по умолчанию yes-con, лол, а если однозначно очевидно, что человек не согласен (как бы он себя при этом не вел), то это non-con. А дабкон это такая узенькая полоска на стыке, где вроде как и есть согласие, а вроде как и что-то смущает, что-то сомнительное есть в этом согласии  Но это что-то не уровня "признание под пытками" "отказ от сопротивления из безысходности".



[[[[То есть быть прочь в отношениях нельзя?]]]]


Не передергивай, пожалуйста. Именно что можно. Но типа это любимый партнер, с которым обычно секса хочется и вопрос о согласии не встает. Но, может, он хочет вот прям щас, когда голова болит или разозлился, или хочет именно в жопу, а второй не хочет, или еще что-то такое. Но при этом второй не чувствует, что его заставили и у него не было выбора, потому что это уже изнасилование.



39 2017-07-25 21:29


[[[[Но, может, он хочет вот прям щас, когда голова болит или разозлился, или хочет именно в жопу, а второй не хочет, или еще что-то такое.]]]]


И чем это тогда отличается отпросто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться? Тем что вынужден потому что отношения?



40 2017-07-25 21:31


[[[[Тем что вынужден потому что отношения?]]]]


Нет, тем что 

[[[[второй не чувствует, что его заставили и у него не было выбора]]]]

, потому что первый не насильник и ему можно было просто отказать.



41 2017-07-25 21:37


[[[[не насильник]]]]


Но трахает партнера который не хочет.


[[[[ему можно было просто отказать]]]]


Что помешало?
Как-то больше абьюзом отдает, чем даб-коном.



42 2017-07-25 21:37


[[[[не насильник]]]]


Но трахает партнера который не хочет.


[[[[ему можно было просто отказать]]]]


Что помешало?
Как-то больше абьюзом отдает, чем даб-коном.



43 2017-07-25 22:08


[[[[Но трахает партнера который не хочет.]]]]


Ну раз тот согласился в итоге, то все-таки хочет. Если б не хотел, то второй бы остановился на словах типа "не хочу и не буду, отстань" (и первый это знал, но не сказал их).


[[[[Что помешало?]]]]


Передумал и возбудился в процессе. Возбудился по ходу срача и срач плавно перешел в секс. Понял жгучую потребность партнера и пожалел. Итакдалие.


[[[[Как-то больше абьюзом отдает, чем даб-коном.]]]]


Ну, может быть и абьюз, а может и не быть, на самом деле. Это уже в разных плоскостях категории. Вот, например, влюбленная девушка с радостью идет в постель с избранником, а тот с ней груб и делает то , что ей не нравится, а она не может сказать от робости, и в итоге вроде и сама согласилась, а вроде и не этого хотела, когда соглашалась. Или вот, например, кто-то соглашается с кем-то спать, планируя получить от этого профит (шубку/доверие мафиози/спасение мира), но сам этого внутренне не хочет, но делает вид, что хочет, а второй и не знает. Получается, первый насилует сам себя, лол, и не скажешь, что второй его абьюзит. Тут кучу таких сомнительных случаев можно насочинять.
Я понимаю, что тебе типа тяжело признавать, что то, слово, которое ты всегда использовал, значит не то, что ты думал, но это факт. Если добровольного согласия нет и кого-то заставляют, то это по умолчанию не дабкон, это изнасилование как есть, отбивалась ли там жертва или нет, нанесли ей травмы или нет. Если можно посомневаться и прикопаться, было ли согласие и до какой степени оно было искренним, то вот это дабкон.



44 2017-07-25 22:22


[[[[Я понимаю, что тебе типа тяжело признавать, что то, слово, которое ты всегда использовал, значит не то, что ты думал, но это факт.]]]]


Я лично предпочитаю мерить не согласием, потому что это вещь эфемерная и субъективная, а отказом. Был отказ - нон-кон, не был, но и не было четко выраженного согласия - даб-кон. Не идеальная система, но рабочая. Дихотомия "любимка которого всегда хочешь и который способен пронзать что ты хочешь"-"мерзкий ужасный насильник" звучит как-то совсем сомнительно.
В любом случае, это всё субъективно, общепринятого определения еще нет.



45 2017-07-25 22:35


[[[[Я лично предпочитаю мерить не согласием, потому что это вещь эфемерная и субъективная, а отказом. Был отказ - нон-кон, не был, но и не было четко выраженного согласия - даб-кон.]]]]


Понимаешь, сама часть "кон" в нонконе-дабконе значит "consent", согласие. Не отказ. Система изначально была такой - есть согласие на секс, сомнительное согласие, нет согласия. Если ты хочешь строить систему на отказе, это придется называть как-то иначе. И кроме того, считать, что у жертвы шантажа "нет отказа", это суперлицемерно.


[[[[Дихотомия "любимка которого всегда хочешь и который способен пронзать что ты хочешь"-"мерзкий ужасный насильник" звучит как-то совсем сомнительно.]]]]


Нет, там "любимка, который остановится, если ему четко и недвусмысленно словами через рот это сказать, и которого его партнер не боится" и "мерзкий ужасный насильник, который не остановится и который использует страх и принуждение, чтоб получить от жертвы секс, который бы без этого не получил".



46 2017-07-25 23:07


[[[[Если ты хочешь строить систему на отказе, это придется называть как-то иначе.]]]]


Зачем? Это просто позволяет избавиться от большинства спорных ситуаций. К тому же даже ты строишь аргументацию от отказа


[[[[любимка, который остановится, если ему четко и недвусмысленно словами через рот это сказать]]]]


А вот насчет этого


[[[[и которого его партнер не боится]]]]


Как минимум есть такая вещь, как unreliable narrator. Так что вот это сомнительно, а секс с партнером который до секса не проявил желания - факт. По сути, это то же изнасилование, только романтизированное, с привлекательным насильником, без травм и с контролем над ситуацией.



47 2017-07-25 23:34


[[[[Зачем?]]]]


Затем, что названия строятся на согласии, а не на отказе. Если ты хочешь строить на отказе - бери другие названия. Эта система была задумана вот такой. То, что тебя кинкает что-то и ты хочешь забить под это специальное слово, менее грешноватое, чем изнасилование (ведь если жертву шантажировали, а не били, то это серьезно меняет дело!), тут особо не роляет.


[[[[Это просто позволяет избавиться от большинства спорных ситуаций.]]]]


Нет, не позволяет. Большинство твоих жертв шантажистов словами через рот проговаривают, что они трахаться с шантажистом не хотят, им противно, пожалуйста не надо, отталкивают, повинуются неохотно и блабла. И шантажисты это прекрасно знают-видят тоже, иначе б не стали шантажировать, а так подкатили. Так что 

[[[[просто один захотел и взял, а другой был вынужден подчиниться]]]]

 (ключевое слово тут "вынужден") это нон-кон, даже если использовать твою систему, никаким согласием, пусть даже сомнительным, тут не пахнет.


[[[[Как минимум есть такая вещь, как unreliable narrator.]]]]


Оу плиз, это типа ты щас будешь доказывать, что жертва на самом деле хотела и ей нельзя верить просто?


[[[[Так что вот это сомнительно, а секс с партнером который до секса не проявил желания - факт. ]]]]


Ну я тебе уже привела пример, когда человек до секса проявил желание, а во время секса оно пропало. Прям посреди коитуса. Но он об этом не сказал, постеснялся, а партнер попался нечуткий. Вот это тоже дабкон, вообще-то.


[[[[По сути, это то же изнасилование, только романтизированное, с привлекательным насильником, без травм и с контролем над ситуацией.]]]]


Ну то есть ситуация типа "жена не хотела трахаться, потому что сидела смотрела любимый сериальчик на самом интересном месте, но тут муж начал ее лапать и склонил таки к сексу" - это изнасилование? Совершенно ничем не отличается от "к ее шее приставили нож и сказали, что если только попробует сопротивляться, зарежут"? Надо полагать, жертва из первого примера получит моральные травмы, от которых ей потом придется долго избавляться у психотерапевта?



48 2017-07-26 00:00
Ну то есть ситуация типа "жена не хотела трахаться, потому что сидела смотрела любимый сериальчик на самом интересном месте, но тут муж начал ее лапать и склонил таки к сексу" - это изнасилование? 
Некоторые SJW'шники тебе на это уверенно ответят: "Да". 



49 2017-07-26 00:18
Ну то есть ситуация типа "жена не хотела трахаться, потому что сидела смотрела любимый сериальчик на самом интересном месте, но тут муж начал ее лапать и склонил таки к сексу" - это изнасилование? 
Некоторые SJW'шники тебе на это уверенно ответят: "Да". 
омг, тогде меня уже половину лет в браке насилуют 



50 2017-07-26 03:13


[[[[Я лично предпочитаю мерить не согласием, потому что это вещь эфемерная и субъективная, а отказом. Был отказ - нон-кон, не был, но и не было четко выраженного согласия - даб-кон.]]]]



Я тоже так делаю, пусть это противоречит терминологии. Вот если взять сюжет, используемый во многих фиках: один перс вожделеет другого, но не собирается строить никакие отношения, ему нужен только секс на его условиях, и не одноразовый. Второй вообще не переносит первого, потому что тот, допустим, мерзавец и негодяй, но физического отвращения отнюдь не испытывает. И вот первый принуждает к сексу второго, а второй, ненавидя себя, уступает и получает удовольствие, которого нет больше ни с кем. Я бы назвала это даб коном, потому что второй согласился, хотя и сам не рад.



51 2017-07-26 03:17


[[[[И вот первый принуждает к сексу второго, а второй, ненавидя себя, уступает и получает удовольствие, которого нет больше ни с кем.]]]]


Это какой-то типично фикбучный сюжет со сладкой абьюзинькой и "тело предало", господи, ну и говно.



52 2017-07-26 03:27


[[[[Это какой-то типично фикбучный сюжет со сладкой абьюзинькой и "тело предало", господи, ну и говно.
]]]]


То есть, по-твоему, оргазмы бывают только у тех, кто своего партнера любит или хотя бы симпатизирует ему?



53 2017-07-26 03:30


[[[[То есть, по-твоему, оргазмы бывают только у тех, кто своего партнера любит или хотя бы симпатизирует ему?]]]]


Нет, конечно, еще у тех, кто ненавидит и испытывает отвращение. А особенно если партнер совершает преступление против их половой свободы, бгг, принуждение это вообще отличный афродизиак, как только насильно ебать начинают, так тело и предает.



54 2017-07-26 03:33
Понятно.



55 2017-07-26 03:46
Мы тут о кинках вообще-то. А у некоторых вот такие кинки, на которые дрочится не фигурально: насилие, принуждение и получение удовольствия вопреки, да.



56 2017-07-26 04:23
Мы тут о кинках вообще-то. А у некоторых вот такие кинки, на которые дрочится не фигурально: насилие, принуждение и получение удовольствия вопреки, да.
+ много
мои кинки для меня же в реале лютый сквик
так спорите, будто мы про реальные изнасилования говорим



57 2017-07-26 04:42


[[[[Мы тут о кинках вообще-то. А у некоторых вот такие кинки, на которые дрочится не фигурально: насилие, принуждение и получение удовольствия вопреки, да.]]]]




[[[[+ много
мои кинки для меня же в реале лютый сквик
так спорите, будто мы про реальные изнасилования говорим]]]]


Два чая этим анонам.



58 2017-07-26 05:55
Два чая этим анонам.




59 2017-07-26 07:44
А я думал раньше, что дабкон - это в первую очередь вот это:


[[[[Ну, может быть и абьюз, а может и не быть, на самом деле. Это уже в разных плоскостях категории. Вот, например, влюбленная девушка с радостью идет в постель с избранником, а тот с ней груб и делает то , что ей не нравится, а она не может сказать от робости, и в итоге вроде и сама согласилась, а вроде и не этого хотела, когда соглашалась. Или вот, например, кто-то соглашается с кем-то спать, планируя получить от этого профит (шубку/доверие мафиози/спасение мира), но сам этого внутренне не хочет, но делает вид, что хочет, а второй и не знает. Получается, первый насилует сам себя, лол, и не скажешь, что второй его абьюзит. Тут кучу таких сомнительных случаев можно насочинять.]]]]


А если к этому присортировать еще и "муж начал лапать во время сериала", то секс по согласию останется только в каких-то сжв-утопиях.



60 2017-07-26 09:20


[[[[Дабкон это когда люди давно в отношениях, например, типа ссорятся и один другого склоняет к ангри сексу, а второй вообще-то и не прочь (они же в отношениях), но вот именно сейчас зол и не хочет, но уступает по каким-то своим соображениям (хотя знает, что достаточно сказать "нет" и первый остановится, то есть его не насилуют). Что-то типа такого. Или типа сперва не хотел и захотел в процессе. Дабкон это же dubious consent, сомнительное согласие то бишь. Под этим подразумевается, что согласие в принципе все-таки есть, просто его не спросили и оно было не вполне очевидно (сцена слишком бурная), так что автор сомневается и ставит предупреждение, чтобы перестраховаться, вдруг для кого-то и это окажется неприемлемо. А если "вынужден подчиниться", то согласия очевидно нет, это просто изнасилование. Достигнуто ли оно физической силой или, например, шантажом, орет ли там жертва или обреченно лежит и терпит - неважно.]]]]



Экий бред.



61 2017-07-26 09:54


[[[[Экий бред.]]]]


Русский дрочер на изнасявки вдруг узнал, что его дрочево не нон-кон?



62 2017-07-26 09:54
*даб-кон



63 2017-07-26 10:05
Дабкон это когда люди давно в отношениях, например, типа ссорятся и один другого склоняет к ангри сексу, а второй вообще-то и не прочь (они же в отношениях), но вот именно сейчас зол и не хочет, но уступает по каким-то своим соображениям (хотя знает, что достаточно сказать "нет" и первый остановится, то есть его не насилуют).
Вот это, кстати, выглядит более мерзко, чем "вынужден подчиниться", имхо. Одно дело когда вынуждает левый перс, и совсем другое когда любимый человек, не важно по каким соображениям, пусть даже ради отвлечения от сериала. Фуфуфу.



64 2017-07-26 10:15


[[[[Вот это, кстати, выглядит более мерзко, чем "вынужден подчиниться", имхо. ]]]]


Недопонимания и терки между любящей парой выглядят более мерзко, чем изнасилование? Извини, но у тебя странное восприятие мира. Ну да, действительно, пусть лучше в подъезде выебут (но только нэжненько), чем муж от сериала отвлечет 


Бтв, дабкон fanlore.org/wiki/Dub-con <https://fanlore.org/wiki/Dub-con>
"Dub-con" refers to sex involving dubious consent in fanworks. This indicates that consent is unknown or uncertain, and this is distinguished from consent being definitely absent, as in non-con or rapefic.

Often, a character involved is uncertain about whether he or she wants to participate. Unlike in the real world, where "lack of yes means no" is a more-than-reasonable statement, in fiction, the author can show the character's internal thoughts, and a tangle of yes-no-maybe-Idon'tknow feelings.

Dub-con can also be used for stories from one character's point of view, in which he or she does not know for certain whether the other character is consenting. This is common in Sex pollen and similar stories, where some kind of external mechanism is requiring or forcing the characters to have sex. Dub-con can be used to explore the differences between physical pleasure and emotional enjoyment without the trauma involved in violent forced sex.

Dub-con is also used to indicate a relationship (or incident) that precludes the ability to give meaningful consent, such as student/teacher, prisoner/guard, patient/doctor, or child/adult. In these situations, the character with less authority, even if an intelligent adult, is presumed incapable of giving informed consent to a sexual relationship, because the power imbalance is too prone to abuse.



65 2017-07-26 10:34
Недопонимания и терки между любящей парой выглядят более мерзко, чем изнасилование?
Недопонимания и терки между парой должны решаться словами через рот, а не принуждением к сексу. Это моё мнение.
Ну да, действительно, пусть лучше в подъезде выебут (но только нэжненько), чем муж от сериала отвлечет 
Я не очень понял причем тут муж, когда мы про кинки говорим )) муж тем более не имеет права принуждать, иначе это говно какое-то.
This indicates that consent is unknown or uncertain, and this is distinguished from consent being definitely absent, as in non-con or rapefic.
А если рассмотреть ситуацию с персонажем, которому надо "пожертвовать" собой ради сестры/мамы/родины/планеты? И вот он "добровольно" отдается кому-то там, но понятно что его желание продиктовано не страстью и любовью, а долгом? Это дабкон же?



66 2017-07-26 10:44


[[[[Недопонимания и терки между парой должны решаться словами через рот, а не принуждением к сексу. Это моё мнение.]]]]


Безусловно. Но принуждение ли это к сексу, если один полез целовать второго посреди ссоры или там руку ему в трусы запустил, пока тот спал? Если ситуация типа "хватает и ебет, не обращая внимания на протесты", то это очевидно, эту ситуацию мы не рассматриваем. Тут еще та фигня, что это в жизни мы не знаем, кто там что чувствовал, а в фиках мы обычно видим, что персонаж был против, но потом передумал, например, видим, что он чувствует и как его желания меняются.


[[[[А если рассмотреть ситуацию с персонажем, которому надо "пожертвовать" собой ради сестры/мамы/родины/планеты? И вот он "добровольно" отдается кому-то там, но понятно что его желание продиктовано не страстью и любовью, а долгом? Это дабкон же?]]]]


Если он сам так решил, а второй там вообще не в курсе или тоже жертвует, например, то да. Если второй ему сказал "или трахайся со мной, или я убиваю твою сестру и взрываю планету", то это уже нонкон.



67 2017-07-26 10:55
А меня кинкует секс с согласием. В последнее время в фиках часто прописываю, как один персонаж спрашивает другого что-то в духе: "Ты точно хочешь?", или "Можно я сделаю то-то?", или "Что тебе нравится, что мне сделать для тебя?", или персонажи обсуждают, как именно они будут заниматься сексом. Нежный dirty talk.)))



68 2017-07-26 10:55
Безусловно. Но принуждение ли это к сексу, если один полез целовать второго посреди ссоры или там руку ему в трусы запустил, пока тот спал? 
Ну тут смотря для кого. Кому-то такое в радость, а кто-то будет сразу орать "пшел нахуй!!" и разозлится ещё больше.
Тут еще та фигня, что это в жизни мы не знаем, кто там что чувствовал, а в фиках мы обычно видим, что персонаж был против, но потом передумал, например, видим, что он чувствует и как его желания меняются.
Вот да, или наоборот, сначала хотел, а потом передумал, но не отказался, и секс по согласию уже превращается в дабкон.



69 2017-07-26 11:07


[[[[Кому-то такое в радость, а кто-то будет сразу орать "пшел нахуй!!" и разозлится ещё больше.]]]]


Ну да, но если во втором случае лезущий скажет "хорошо, прости" и перестанет, то это будет принуждение к сексу? Типа он попытался, да. Но у него были основания полагать, что второму будет в радость. Но нет, второй не проникся, первый прекратил. Это хуже, чем "захотел и трахнул"?


[[[[Вот да, или наоборот, сначала хотел, а потом передумал, но не отказался, и секс по согласию уже превращается в дабкон.]]]]


Ну да. О чем и речь, дабкон это когда в согласии можно посомневаться. Вот он вроде не хотел, но передумал. Или хотел, но передумал, но не сказал. Сюда же секс под алкоголем (типа человек был бурно не против секса, но не мог принимать взвешенные решения в этот момент, есть вероятность, что он протрезвеет и придет в ужас - хотя если это был их бойфренд/объект многолетнего тайного дроча и типа он бы согласился, даже не будучи пьяным, то вряд ли, но все-таки; само собой, к этому не относятся сюжеты типа "некто специально всыпал персонажу в стакан наркотика, чтоб его обманом трахнуть"). Сюда же любимый в фиках сюжет "Гарри и Драко вместе прошли в дверь и попали под заклятие, заставляющее их хотеть трахаться друг с другом" или там "есть только один способ спасти мир, Х и У должны трахнуться" - с одной стороны, герои хотят секса, с другой, это их заклятие/магия/инопланетяне заставили, а сами по себе без этого они бы не стали.



70 2017-07-26 11:28


[[[[Но нет, второй не проникся, первый прекратил. Это хуже, чем "захотел и трахнул"?]]]]


Не, это как раз нормально. А вот если второй не проникся, но отказываться не стал, и любимка его трахнул как бы с его согласия (но читатели-то знают что нет), то вот такой дабкон по мне хуже, чем тупо нонкон в подворотне с незнакомым чуваком. На это еще любят потом драмы навертеть, страдашек, меня такое бесит. 


[[[[Сюда же секс под алкоголем (типа человек был бурно не против секса, но не мог принимать взвешенные решения в этот момент, есть вероятность, что он протрезвеет и придет в ужас]]]]


Вот тут я нетолерантно скажу "сам дурак!", сорри.


[[[["есть только один способ спасти мир, Х и У должны трахнуться" - с одной стороны, герои хотят секса, с другой, это их заклятие/магия/инопланетяне заставили, а сами по себе без этого они бы не стали.]]]]


Ты что, это же подвиг во имя человечества!  им потом памятник поставят.



71 2017-07-26 11:44


[[[[А вот если второй не проникся, но отказываться не стал, и любимка его трахнул как бы с его согласия (но читатели-то знают что нет), то вот такой дабкон по мне хуже, чем тупо нонкон в подворотне с незнакомым чуваком.]]]]


Ну, это уже дело вкуса, я тоже не особо ценитель такого, но для меня таки "нонкон в подворотне с незнакомым чуваком" гораздо хуже. Хотя бы потому, что во втором случае жертва будет морально травмирована гораздо сильнее, а драму и страдашки можно верибельно прописать так, что осадка не останется.


[[[[Вот тут я нетолерантно скажу "сам дурак!", сорри.]]]]


Все мы люди и ведем себя как дураки иногда. По-хорошему, нормальный человек вдупель пьяного трахать не станет, даже если тот лезет и напрашивается. Это фуфуфу полное. Но если они оба пьяны, например, то это еще как-то. Ну и опять же, тут автор имеет свободу рук и может легко написать "протрезвел и был не в претензии" и там "это был его желанный партнер, который не причинил бы герою вреда ни в коем случае, сейчас я вам покажу его мысли и вы убедитесь".



72 2017-07-26 11:45


[[[[Недопонимания и терки между любящей парой выглядят более мерзко, чем изнасилование?]]]]


У тебя эта любящая пара какая-то священная корова, в которой насилия не может быть по определению.


[[[[Тут еще та фигня, что это в жизни мы не знаем, кто там что чувствовал, а в фиках мы обычно видим, что персонаж был против, но потом передумал, например, видим, что он чувствует и как его желания меняются.]]]]


Это смотря чей фокал и нет ли тут интроекции и прочих защитных механизмов, то есть не пытается ли персонаж себе внушить что он сам хотел и ему понравилось.
А вообще для "понравилось в процессе изнасявок" уже есть термин "додоверс".



73 2017-07-26 11:55


[[[[У тебя эта любящая пара какая-то священная корова, в которой насилия не может быть по определению.]]]]


В смысле? Ну да, вообще-то, если это правда любящая пара, то в ней насилия не может быть по определению. Иначе она не любящая. Впрочем, куча нюансов и возможных ситуаций.


[[[[Это смотря чей фокал и нет ли тут интроекции и прочих защитных механизмов, то есть не пытается ли персонаж себе внушить что он сам хотел и ему понравилось.]]]]


Допустим, фокал "насилуемого" (обычно так и есть, кстати, редко фокал бывает у актива) и нет, он не пытается внушить себе. Такого не бывает?


[[[[А вообще для "понравилось в процессе изнасявок" уже есть термин "додоверс".]]]]


Ну, додоверс это уже про совершенно конкретные такие изнасявки, типа "поймали и ебут, не спрашивая и не собираясь останавливаться, и жертва не хочет, но вдруг тело предало", там сомнений по поводу отсутствия согласия нету.



74 2017-07-26 12:03


[[[[обычно так и есть, кстати, редко фокал бывает у актива]]]]


Не припоминаю такого с ранних нулевых, уже давно фокал поровну, мне вообще чаще фокал актива попадается.


[[[[Ну, додоверс это уже про совершенно конкретные такие изнасявки, типа "поймали и ебут, не спрашивая и не собираясь останавливаться, и жертва не хочет, но вдруг тело предало"]]]]


Да? А автор наоборот утверждает что там пралюбовь.
цитаты для примера <#more>- Что? – спросил Логан на его затравленный взгляд. – Я хочу тебя трахнуть… ты против?
Пьетро кивнул.
- Я больше не хочу, - хрипло сказал он.
- Это печально, потому что я хочу, - холодно ответил Логан и притянул его обратно.
Пьетро закусил губу, пережидая ощущения, от которых уже отвык – скольжение туда-сюда, почти болезненный жар насильно растянутых мышц. Логан взглянул ему в лицо и остановился.
- Тебе больно? – спросил он серьезно.
- Пока – нет, - признался Пьетро. – Но будет больно, смазки нет, а твои размеры я прекрасно помню…
- Смазку надо заслужить, - усмехнулся Логан. – Расслабься.
Он перевернул Пьетро, подложив ему под спину скомканную одежду, развел худые колени и уложил на свои плечи. Пьетро сглотнул, даже не пытаясь сопротивляться - у него и сил-то не было, и он прекрасно знал, что остановить Логана невозможно.
Логан сплюнул на пальцы, смешав слюну со спермой, растер по члену и принялся осторожно, медленно вталкиваться.
<...>
Пьетро начал ахать на каждый толчок, заерзал на спине, вцепился ногтями Логану в бока, подгоняя его.
- Распробовал? – усмехнулся тот.
- Пожалуйста, Джимми! – взмолился Пьетро, подмахивая снизу, пытаясь насадиться глубже и резче. – Пожалуйста же!
Логан кивнул, взял упор и принялся трахать быстро, с оттяжкой, практически натягивая Пьетро на себя, выбивая из него вскрики, которые становились все громче и отчаянней.
Любящая пара, давно в отношениях, в процессе понравилось, что не так.



75 2017-07-26 12:10


[[[[Не припоминаю такого с ранних нулевых, уже давно фокал поровну, мне вообще чаще фокал актива попадается.]]]]


Не знаю, какие у тебя фандомы и как в них, но в моей выборке почти всегда фокал у пассива. Ну либо у обоих, да, тогда нам показывают, что думают оба.


[[[[Да? А автор наоборот утверждает что там пралюбовь.]]]]


То, что автор утверждает, и то, что есть в тексте, довольно часто отличается. Я где-то защищаю Додо или что? Хотя вообще с твоей стороны как раз странно на нее нападать, учитывая, что нонкон это так себе кинк, ничем не лучше ее варианта. Просто она дрочит на рюшечки с любофью, а ты на чистое насилие и брутальность.



76 2017-07-26 12:13


[[[[нонкон это так себе кинк]]]]


Ну приехали.



77 2017-07-26 12:17


[[[[совершенно конкретные такие изнасявки, типа "поймали и ебут, не спрашивая и не собираясь останавливаться, и жертва не хочет, но вдруг тело предало"]]]]


Додоверс - это все же нон-кон, потому что чтоб тело не предало, нужны предпосылки. Как у Гумберта с Лолитой, он же не хотел, но обстоятельства навалились, а тело не предавало, оно давно было готово.



78 2017-07-26 12:18
Под эту дискуссию анон вспомнил, что у него есть именно фигуральный, не сексуальный, а драмовый кинк на такой вид взаимонепонимания, когда один персонаж думает, что от него сейчас потребуется секс! Надо - значит надо, иначе мир не спасешь, хорошей женой не будешь, и вообще страшный дракон тебя съест и только ботинки выплюнет. И он из чувства долга идет на заклание. А второй персонаж вовремя понимает, что к чему, крутит пальцем у виска и отправляет первого спатки.



79 2017-07-26 12:20


[[[[Под эту дискуссию анон вспомнил, что у него есть именно фигуральный, не сексуальный, а драмовый кинк на такой вид взаимонепонимания, когда один персонаж думает, что от него сейчас потребуется секс! Надо - значит надо, иначе мир не спасешь, хорошей женой не будешь, и вообще страшный дракон тебя съест и только ботинки выплюнет. И он из чувства долга идет на заклание. А второй персонаж вовремя понимает, что к чему, крутит пальцем у виска и отправляет первого спатки.
]]]]


Отличный кинк, а если еще с юмором написано, то вообще праздник, наверное))



80 2017-07-26 12:21


[[[[Додоверс - это все же нон-кон, потому что чтоб тело не предало, нужны предпосылки.]]]]


Так я об этом и писала. Это нонкон, но в рюшечках. Психологически недостоверных, потому что просто дрочить на изнасилование автору грешновато, но и отказаться от него невозможно. Не вижу, впрочем, за что его особо осуждать, если обычных нонконщиков мы типа не кинкшеймим.



81 2017-07-26 12:32


[[[[Не вижу, впрочем, за что его особо осуждать, если обычных нонконщиков мы типа не кинкшеймим. ]]]]


За то, что это подается как охуенная любовь до гроба, и жили долго и счастливо, и кончали одновременно. Такой набор древних яойных штампов.



82 2017-07-26 12:36


[[[[За то, что это подается как охуенная любовь до гроба, и жили долго и счастливо, и кончали одновременно. Такой набор древних яойных штампов.]]]]


Во-первых, это "яойные" штампы настолько же, насколько и слешные. Во-вторых, ну и что? Вот дрочится ему именно так. Кому-то на рваные жопы, кому-то на изнасилование под шантажом, кому-то на изнасилование по любви. Либо всех кинкшеймить, либо никого.



83 2017-07-26 12:39


[[[[изнасилование по любви]]]]



Не кинкшеймлю, но не взаимоисключающие ли это параграфы? В любом кинке должна быть хоть какая-то логика и верибельность.



84 2017-07-26 12:41


[[[[За то, что это подается как охуенная любовь до гроба, и жили долго и счастливо, и кончали одновременно. Такой набор древних яойных штампов.]]]]


Справедливости ради, это тоже кинк и на это можно спокойненько дрочить. Ну а чего? Это фик, а не гайд по супружеской жизни, если кто-то принимает все написанное за руководство к действию, это проблема исключительно этого кого-то.



85 2017-07-26 12:43


[[[[Не кинкшеймлю, но не взаимоисключающие ли это параграфы?]]]]


Да вроде нет. Если один пиздец как любит и имеет определенные психологические проблемы, он вполне может второго изнасиловать "по любви"



86 2017-07-26 12:45


[[[[изнасилование по любви]]]]


Не сочетается как-то. По любви не насилуют, нет? Лично меня кинкует ситуация, когда насильник идет на все, что угодно, лишь бы заполучить свою жертву, и сам он болезненно зависит от этих псевдоотношений.



87 2017-07-26 12:49


[[[[Да вроде нет. Если один пиздец как любит и имеет определенные психологические проблемы, он вполне может второго изнасиловать "по любви" ]]]]


Ну это не про додоверс. Вот смотрите, аноны.
Один персонаж насилует другого -> Изнасилованный справляется и живет дальше/мстит насильнику/не справляется и остается с травмой на всю жизнь - ок.
Никто никого не насилует -> Все живут долго и счастливо, все хорошо - ок.
Один персонаж насилует другого -> Изнасилованный внезапно влюбляется, внезапно хэппиэнд, автором позиционируется как лавстори - човаще.
Это не вопрос этического характера, это вопрос "Что за хуйня происходит?"



88 2017-07-26 12:52


[[[[Один персонаж насилует другого -> Изнасилованный внезапно влюбляется, внезапно хэппиэнд, автором позиционируется как лавстори - човаще.]]]]


это фантазия, сынок (с)



89 2017-07-26 13:13
Если один пиздец как любит и имеет определенные психологические проблемы, он вполне может второго изнасиловать "по любви"

Читал как-то фик, в котором была доведена до точки невозврата канонная ситуация. 
Насильник находится в заблуждении, что нравится насилуемому. Сам он от насилуемого без ума, конкретный такой крышеснос (насильник в каноне - человек импульсивный и влюбчивый). Он приходит ночью к своей жертве и признается ему в любви. Жертва по отношению к насильнику находится в подчиненном положении. Он цепенеет и не может отреагировать ни словом, ни действием. В голове все мешается - от "этого не может быть" до "если я не подчинюсь, он сделает так, что меня выгонят с работы". Насильник тем временем начинает его ласкать, и жертва в ужасе, что его тело выдает какую-никакую физическую реакцию. Насильник видит, воодушевляется и, в конце концов, насилует жертву. От наплыва чувств он не осознает, что жертва лежит под ним бревном и не отвечает. Потом, в эйфории, насильник целует свою жертву и уходит. И только теперь жертва понимает, что с ним сделали, и бессильно плачет до утра.
Вот вам вполне себе "изнасилование по любви".



90 2017-07-26 13:14


[[[[По любви не насилуют, нет?]]]]


Смотря что под "любовью" понимать


[[[[Один персонаж насилует другого -> Изнасилованный внезапно влюбляется, внезапно хэппиэнд, автором позиционируется как лавстори - човаще.]]]]


Бывает и по-другому. Например, изнасилованный влюбляется не внезапно, а после череды каких-то событий, и автор не обязательно позиционирует это как лавстори. Кинк на болезненные отношения.



91 2017-07-26 13:21


[[[[Читал как-то фик, в котором была доведена до точки невозврата канонная ситуация. ]]]]


спасибо, подрочил  читать дальше <#more>что за канон?
а насильник потом раскаялся или забил?



92 2017-07-26 13:26


[[[[Читал как-то фик, в котором была доведена до точки невозврата канонная ситуация. ]]]]


Я знаю аниме с этим сюжетом.



93 2017-07-26 13:33
а насильник потом раскаялся или забил?
Это был миник в тысячу слов с открытым концом. Типа, придумайте сами, что было дальше.

что за канон?
Наверное, прозвучит неожиданно, но Downton Abbey.



94 2017-07-26 14:09


[[[[Наверное, прозвучит неожиданно, но Downton Abbey.
]]]]


мать честная, кто там кого затрахал?



95 2017-07-26 14:53


[[[[Наверное, прозвучит неожиданно, но Downton Abbey.]]]]


Ого. Надо будет глянуть.



96 2017-07-26 15:12


[[[[мать честная, кто там кого затрахал?]]]]


Полагаю, что Томас того парня, Джимми что ли? 



97 2017-07-26 15:19


[[[[По любви не насилуют, нет?]]]]


Любовью можно разные вещи называть. Болезненная привязанность, собственничество и стремление получить любой ценой - и в то же время этот человек жизнью готов пожертвовать, например, чтоб защитить свой предмет чувств от чего-то. Бывает синдром Адели. Бывает влюбленный с покошенной крышей, у которого искажены представления о том, как надо в отношения. У жертвы тоже может быть болезненная привязанность или просто влюбленность в сочетании с низкой самооценкой.



98 2017-07-26 15:24
Один персонаж насилует другого -> Изнасилованный внезапно влюбляется, внезапно хэппиэнд, автором позиционируется как лавстори - човаще.
А если не внезапно, а, скажем, насильник потом сильно огребает от жизни, делает много реально хорошего для изнасилованного, искренне во всем раскаивается и просит прощения, они там вместе скрываются от мафии и жизнь друг другу спасают, и в какой-то момент изнасилованный прощает и начинает проникаться симпатией, а потом и любовью? Все равно човаще?



99 2017-07-26 15:26


[[[[Болезненная привязанность, собственничество и стремление получить любой ценой]]]]


Извините, но это не любовь. Вот хоть как назовите, только любовью не надо.



100 2017-07-26 15:29


[[[[Извините, но это не любовь. Вот хоть как назовите, только любовью не надо.]]]]


Борец за святость любви?



101 2017-07-26 15:33


[[[[Борец за святость любви?]]]]


Ну если ты не видишь разницы между любовью и вот этим, то кто я, чтобы поучать тебя? Да никто, забей.



102 2017-07-26 15:34
Вот хоть как назовите, только любовью не надо.

Да нет, это любовь. Просто своеобразная очень.



103 2017-07-26 15:40


[[[[Извините, но это не любовь. Вот хоть как назовите, только любовью не надо.]]]]


Хорошая моя, лапочка, не все же люди похожи на тебя.



104 2017-07-26 15:43


[[[[Ну если ты не видишь разницы между любовью и вот этим, то кто я, чтобы поучать тебя?]]]]


Люди-то разные, прикинь. И вкладывают разный смысл в одни и те же слова.



105 2017-07-26 15:46
Вот хоть как назовите, только любовью не надо.

Да нет, это любовь. Просто своеобразная очень.

Угу, любовь может принимать довольно уродливые формы. И вообще чувство крайне болезненное и порой сильно мешающее жить.



106 2017-07-26 15:46


[[[[Люди-то разные, прикинь. И вкладывают разный смысл в одни и те же слова.
]]]]


Ну и зря. Щи это щи, борщ это борщ, а любовь это любовь, а не абьюз какой-то.



107 2017-07-26 15:46


[[[[А если не внезапно]]]]




[[[[А если не внезапно]]]]

, то какие вопросы.



108 2017-07-26 15:51
а любовь это любовь, а не абьюз какой-то.

Прикинь, люди могут еще как абьюзить своих любимых.



109 2017-07-26 15:54


[[[[Прикинь, люди могут еще как абьюзить своих любимых.]]]]


И при этом любить, да. И абьюзить, и любить, и абьюзить. Из лучших побуждений и с искренней готовностью защищать и жертвовать. Романтические отношения еще не так часто, а родительско-детские вон вообще через один такие. И при этом святость материнской любви и блабла.



110 2017-07-26 15:58


[[[[Ну и зря. Щи это щи, борщ это борщ, а любовь это любовь, а не абьюз какой-то.]]]]


Щи и борщ объективны. Любовь субъективна.



111 2017-07-26 16:17


[[[[Наверное, прозвучит неожиданно, но Downton Abbey.]]]]


Ссылку в студию!



112 2017-07-26 22:12
А если персонажи в каноне враги, а в фике один невыносимо хочет второго и принуждает к сексу, но при этом второй соглашается, а его мыслей по поводу происходящего автор не озвучивает, это даб-кон или добровольный секс?



113 2017-07-26 22:13


[[[[А если персонажи в каноне враги, а в фике один невыносимо хочет второго и принуждает к сексу, но при этом второй соглашается, а его мыслей по поводу происходящего автор не озвучивает, это даб-кон или добровольный секс?]]]]


эгрисекс, лавхейтсекс, хейтсекс



114 2017-07-27 07:03


[[[[Сюда же секс под алкоголем (типа человек был бурно не против секса, но не мог принимать взвешенные решения в этот момент, есть вероятность, что он протрезвеет и придет в ужас - хотя если это был их бойфренд/объект многолетнего тайного дроча и типа он бы согласился, даже не будучи пьяным, то вряд ли, но все-таки; само собой, к этому не относятся сюжеты типа "некто специально всыпал персонажу в стакан наркотика, чтоб его обманом трахнуть").]]]]


Вы извините, но секс под алкоголем все же ближе к минимум дабкону. Если персонаж А и персонаж Б оба были под градусом и потрахались по пьяни — ок, они оба себя не контролировали. Если персонаж А и персонаж Б давно в отношениях, любят друг друга, и выпили не очень много — ок, они, скорее всего, не против секса друг с другом. Если персонаж А трезв, а персонаж Б пьян настолько, что не контролирует себя/не соображает, что происходит — он не может дать информированное согласие, ergo, это даб-кон или нон-кон. 


[[[[изнасилование по любви
Не сочетается как-то. По любви не насилуют, нет?]]]]


Придумать обстоятельства можно, было бы желание. Допустим, у тебя время действия условное средневековье, жена не имеет права отказать мужу в сексе, муж искренне любит жену, но при этом так же искренне уверен, что она обязана раздвинуть ноги по первому требованию.



115 2017-07-27 09:52


[[[[Вы извините, но секс под алкоголем все же ближе к минимум дабкону.]]]]


Это и был пример дабкона, ну.



116 2017-07-27 12:26


[[[[Это и был пример дабкона, ну.]]]]


А, ок, извини тогда, анончик. Анон недавно читал срач на тему "Считается ли изнасилованием секс с пьяным" и немного триггернулся.



117 2017-07-27 18:45
Кмк, секс под веществами, алкоголем - это неоднозначно даб кон. Если чел навеселе немного отпустил тормоза и позволил себя трахнуть, чего никогда бы не позволил вот именно этому партнеру в трезвом состоянии, это даб кон. А если трахали накачанное до предела бесчувственное тело, да еще не щадя, тогда это нон кон.



118 2017-07-28 02:16


[[[[Если чел навеселе немного отпустил тормоза и позволил себя трахнуть, чего никогда бы не позволил вот именно этому партнеру в трезвом состоянии, это даб кон.]]]]


Имхо, если в трезвом состоянии чел бы никогда и ни за что не стал трахаться с именно этим партнером, чел пьян, а партнер трезв — вполне себе нон-кон.



119 2017-07-28 09:14
Тред не читай
Канона кинкают два, скажем так, тропа. Первый — это battle couple, парочка, стоящая по одну сторону баррикад, сражающаяся бок о бок, где оба прикрывают друг другу зад. Ещё кинкает, когда профессионального бойца лезет спасать нуб и новичок, и таки спасает)))

А другой кинк у меня на одержимость одного человека другим. Например, когда одному надо другого поймать/похитить/убить, но всё никак не получается, и уже жертва занимает всё больше места в уме похитителя, и в итоге необходимость в поимке приобретает сексуальный окрас  
Но это частный случай, одержимость вообще меня оного как кинкает. Когда один перс другого настолько хочет, что это перерастает в нечто нездоровое: от снов и видений об объекте страсти до демонстрируемой ненависти к нему. Всякие любовные психологические мучения — обожаю, когда прописывают.

Кинк на физиологические жидкости; оч люблю, когда автор заостряет внимание на том, как персонаж относится к сперме партнёра (любит/не любит/глотает/сплевывает/обмазывается и т.д.)



120 2017-07-28 09:15
*анона, быстрофикс



121 2017-07-28 11:25


[[[[А другой кинк у меня на одержимость одного человека другим. Например, когда одному надо другого поймать/похитить/убить, но всё никак не получается, и уже жертва занимает всё больше места в уме похитителя, и в итоге необходимость в поимке приобретает сексуальный окрас  ]]]]



ДокоМаста в каноне)))

Я люблю еще в этом контексте патологическую фиксацию типа импринтинга: "он был первым, с кем..." - и всё, другие не катят, эти эмоции/чувство вовлеченности/защищенности можно получить только с этим человеком, остальные - бледные подобия.



122 2017-07-28 11:25


[[[[А другой кинк у меня на одержимость одного человека другим. Например, когда одному надо другого поймать/похитить/убить, но всё никак не получается, и уже жертва занимает всё больше места в уме похитителя, и в итоге необходимость в поимке приобретает сексуальный окрас  ]]]]



ДокоМаста в каноне)))

Я люблю еще в этом контексте патологическую фиксацию типа импринтинга: "он был первым, с кем..." - и всё, другие не катят, эти эмоции/чувство вовлеченности/защищенности можно получить только с этим человеком, остальные - бледные подобия.



123 2017-07-28 12:39
А другой кинк у меня на одержимость одного человека другим. Например, когда одному надо другого поймать/похитить/убить, но всё никак не получается, и уже жертва занимает всё больше места в уме похитителя, и в итоге необходимость в поимке приобретает сексуальный окрас  
Но это частный случай, одержимость вообще меня оного как кинкает. Когда один перс другого настолько хочет, что это перерастает в нечто нездоровое: от снов и видений об объекте страсти до демонстрируемой ненависти к нему. Всякие любовные психологические мучения — обожаю, когда прописывают.
Тысячу раз да, анон!



