0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p193446592.htm) Правда №5206 - 25 ноября 2013
Пишет Гость: 04.11.2013 в 20:02
Меня смущают последние тенденции в полигонках: «ты можешь играть только те роли,  которые доступны тебе в реальной жизни. И если в реальной жизни ты – девушка,  тебе не отыграть мужскую роль.  Кросспол – это плохо!»
Я надеялась, что в ролевых играх можно попробовать шкуру того, кем ты никогда не будешь в реале, в этом-то и соль, но…если ты девочка – тебе никогда не отыграть воина,  мерлина, султана, самурая,  стражника и тысячу ролей. Если ты парень – тебе не быть одалиской, крестьянкой, матерью семейства. Если ты за сорок – не быть принцессой. Если тебе пятнадцать – не видать тебе социально значимой роли. Если в тебе лишний вес – тебя не поставят эльфийкой.
«да ты же не похожа!». Думаю,  если бы существовали орки,  гномы и эльфы – на играх считалось бы моветоном  отыгрывать чужую расу.
Но…ведь тогда мы не можем попробовать пожить чужой жизнью,  мы так и остаемся собой?




1 2013-11-25 04:18
Насчет рас забавная теория. 
Бледнолицым братьям играть другие расы - окей.
На чувака  с раскосыми глазами, захотевшего сыграть, например, кого-то значимого и именного, и при этом по этим вашим канонам белого, скорее всего, посмотрят странненько. Может, это так только не тех играх, где довелось бывать мне...
Но кажется, что РИ-движение дофига европеоцентрично.
Неевропеец-кун.



2 2013-11-25 05:00


[[[[Насчет рас забавная теория. 
Бледнолицым братьям играть другие расы - окей.
На чувака с раскосыми глазами, захотевшего сыграть, например, кого-то значимого и именного, и при этом по этим вашим канонам белого, скорее всего, посмотрят странненько. Может, это так только не тех играх, где довелось бывать мне...
Но кажется, что РИ-движение дофига европеоцентрично.
Неевропеец-кун.
]]]]



В этом виновато не РИ-движение, а каноны, по которым организуют игры. Сколько вы вспомните персонажей фентези, например, которые описаны как представители не-европеоидных рас? 

Урсула Ле Гуин с этим боролась, кстати, и возмущалась, что в сериале по "Волшебнику Земноморья" (сериал вообще ужасен, но речь не об этом) на главные роли взяли актёров с европейской внешностью, хотя она говорила, что они не выглядят как европейцы. 

Фентези выросло из легенд и сказок стран, в которых подавляющая часть населения тогда была белой. Традиция, мать её. Ну и мы на автомате представляем персонажей белыми, потому что мы сами такие - если описание даёт такую возможность, мы представляем персонажа похожим на нас хотя бы в плане расы. 

Даже, если мы читаем японскую повесть о средневековье, например, мы же вряд ли сходу представим прекрасную замужнюю женщину чернозубой, а мужественного самурая - с брюшком? Тот же механизм. Сказано "красивая" - видим красивую по нашим понятиям.



3 2013-11-25 07:39
Раньше деревья были выше, трава зеленее))) И 20летний стаж ролевок подсказывает мне, что просто народ пошел ленивый и не умеющий абстрагироваться.
Встречала пару лет назад душераздирающий холивар что играть дворян без настоящей парчи и бархата это фуфуфу....)))
Алмазы настоящие не надо на полигон везти пока, не?

Насчет принцесс и возраста.
Анону конечно не 40, но вполне себе 35. И когда я заявлялась на Игру престолов 15 летней дочерью лорда , каюсь, я просто не указала в анкете свой возраст. Отлично поиграла)))
И мастера и игроки были уверены, что мне ну... если вообще совершеннолетняя, то мне может чуть больше 20.



4 2013-11-25 07:40
При обучении актёров есть обязательное упражнение - гендерный обмен ролями, то есть в этюде мужчины играют женскую роль, а женщины - мужскую. Чего в этом запретного? Главное - наличие артистизма и умение перевоплощаться. 
Меня больше бесит стремление некоторых режиссёров к абсолютной красивости в ущерб общему впечатлению о массовой сцене.
Если полную эльфийку поставить в группу таких же, то не у кого не возникнет желания обзывать эльфов толстыми. Может и стрелой прилететь, если та эльфийка стрелять из лука умеет.



5 2013-11-25 09:31
ТС, знаешь, почему мастера не любят дев, отыгрывающих мужские роли? 
С вами драться нормально невозможно. Потому что сначала вы кричите, чтобы с вами обращались, как с мужчиной, но файтинг дело такое, как бы ты не фиксировал удар, может прилететь. И тогда сразу включается механизм "я же девушка". 
Хочешь играть бойца - учись драться и терпи удары.

В моей ролевой юности, это начало 2000ых, старались девкам такие роли не давать именно из-за этого, а в остальном была полная свобода, купца или мага отыгрывали без проблем, а знакомый парень частенько отыгрывал роли каких-нибудь прикольных шаманок и так далее.



6 2013-11-25 09:37


[[[[лишний вес – тебя не поставят эльфийкой]]]]




[[[[полную эльфийку]]]]


ключ батхерта детектед
ничего, анон, скоро распространится жиро плюс сайз толерантность, и будет тебе счастье



7 2013-11-25 10:53
Вы что, с ВКонтактика этот срач на 600 комментов решили сюда принести? О_о



8 2013-11-25 10:53
На самом деле холивар категориии "могут ли быть у Феанора сиьски 4 размера, при условии что сильмарилл сделан из стекла, а стены Ангбанда из подклада" вечен.И также вечно его разумное решение (имхо разумное, конечно). Могут быть у Феанора сиськи, если руки у него не из жопы и говорить на публику он умеет. Могут быть сиськи у Джейме Ланистера, если он сможет внятно натыкать дрыном противнику так, чтоб противник не должен был подгибаться под канон. Может быть хуй у Джульетты, если она убедительна. Да все может быть, анон вот в возрасте 20 лет обожал роли всяких склочных старух лет под 80 и ничего, было норм. Другое дело, что часто на Джейме заявляется создание, которое дрын в руках не держало, а Феанор не может слепить из пластилина даже относительно похожего на реальность котика. Джульетта же соответственно, щеголяет небритостью и всем охотно показывает, как может выпить стакан водки без рук.   И вот это печально. Я бы вообще ввел допуск на роли не по гендеру/расе/возрасту, а по ТТХ. Хочешь быть менестрелем- умей петь, хочешь быть художником- умей хоть как то рисовать. 
Вообще же, РИ в целом сейчас поделено как раз на два сегмента. В первом тругендер, тонна антуража и по сути заточка на сведение ролевой условности до минимума, во втором- ну как в 90х. То есть кросспол, выпас бревен, подклад и забивание на условность модели в угоду простоте моделирования. К первой категории относятся большие проекты, во второй- более тусовочные. Хотя, если вспомнить позапрошлогодний 454-Завтра была война, то есть и немаленькие выезды, где кросспол только в путь пускали. там были иные косяки, но оо них тут смысла говорить нет. Про другое они.



9 2013-11-25 11:07
Что-то когда негры играют в классике, стоит негодующий ор, а как только косо взглянешь на заигравшуюся в яой девочку, косплеящую Торина...
Двойные стандарты, не?
В кроссполе нет, как правило, ничего хорошего, девочки, играющие мужиков, выглядят как манерные ебанашки с тонной пафоса.



10 2013-11-25 11:32
Извините, аноны, но хватает жутких фильмов с абсолютно не похожими на оригинальных персонажей актёрами. Думаю, абстрагироваться некоторым реально трудно.



11 2013-11-25 11:36
Анон в 11:07, я хочу с тобой подискутировать на эту тему, этак гламурно и интеллигентно.))
На самом деле, сейчас будет тонна срача, в том числе и вопли типа "а зато тругендерные парни не умеюти грать романтику, расрас". Но я не о том. 


[[[[ебанашки с тонной пафоса]]]]

 бывают обоих полов, только они по разному ебанашки. Рассмотрим тех, которые девочки, играющие мужиков, выглядят как манерные 

[[[[ебанашки с тонной пафоса]]]]

. это как мне кажется, как раз от того происходит, что такие девочки очень хотят быть тру мужиками, но не могут подтвердить свое звание такого мужика. Потому что не умеют драться, не умеют рубить дрова и вообще не умеют делать типично мужскую работу. И не умеют вести себя по мужски, как то- терпеть лишения и боль, отказываться от личного профита в пользу таки да, дамы. Мужчина должен быть сильным, и сильным в том числе морально, в нем должна быть уверенность в том, что да, вот я есть, вот я могу то и это. В них этого нет, но есть уверенность что вот именно она этого не может как раз. Отсюда попытки компенсировать неуверенность "типа мужской" подачей. И выглядит это как ебанатство и истеричность. Но они риалли думают, что это на самом деле у них типа суровсть характера и умение настаивать на своем.



12 2013-11-25 11:42


[[[[Думаю, абстрагироваться некоторым реально трудно.]]]]



не можете абстрагиваться? Пошли НАХРЕН из ролевки.
Простите.
Она делалась про другое и подразумевает умение человека абстрагироваться.
В театр, в кино, с косплей - куда угодно...



13 2013-11-25 11:54
Бгг, посмотрю я на вас, когда переснимут Гарри Поттера с негром в главной роли.)))



14 2013-11-25 11:56
Отсюда попытки компенсировать неуверенность "типа мужской" подачей. И выглядит это как ебанатство и истеричность. Но они риалли думают, что это на самом деле у них типа суровсть характера и умение настаивать на своем.
А что тут дискутировать? Согласна по всем пунктам. Плюс к тому, многие испорчены подачей "трумужиков" в некоторых анимэ, и всерьез думают, что реальные люди так бы себя и вели.
анон в 11.07



15 2013-11-25 12:06
Анон в 11:56 не, ну дискуссия должна была быть вокруг того, что  не "все кросспольные бабы- дуры--истерички". Некоторые (многие, большинство) таки да, смотрятся эм... своеобразно. Рыдающий от обиды Феанор, которому сказали, что он не супер нарисовал витраж, в свое время меня шибко выморозил, было дело... Но! бывают кросспольные бабы вполне себе тру. Да, на глаз они все равно тонкие-звонкие (вариант- пухлые-крепкие), но как то верится в то, что такой мужик мог иметь место. Получила по хребту? Пошипела и пошла. нет дров? Опа, нарубила, есть дрова. Ну и далее можно много перечислить. И, да! У нормальныйх кросспольщиц нет того особенного паофса, когда на тругендерного мужика она смотрит как на смесь говна с павианом. Она на него смотрит как на равного ЧЕЛОВЕКА, который ней ничего не должен... Если интересно, могу поделиться своей кулстори игры в кроссе при весьма неадаптированных к тому парнях. История с хорошим финалом. 
анон в 11:36



16 2013-11-25 12:12


[[[[не можете абстрагиваться? Пошли НАХРЕН из ролевки.]]]]


Хуйня какая-то.
Аноны, а мне радостно, что ролёвки из эскапизма превращаются в достойное хобби интересных самодостаточных счастливых людей.



17 2013-11-25 12:16
А поделись, анон, интересно. Я за всю свою недолгую ролевую историю видела всего двух трушных кросспольщиц. Остальные - печальное зрелище.
11.07



18 2013-11-25 12:19
А киньте фотку девушки, отыгрывающей роль Торина, мне так, чисто поржать.



19 2013-11-25 12:26


[[[[12:12 ]]]]


Я правильно понимаю, "интересный,  самодостаточный и счастливый человек", это тот, кто строит замки из камня, вживую закалывает свиней для пира и натурально не моется несколько месяцев перед отыгрышем рыцаря?



20 2013-11-25 12:35
Итак, кулстори о том, как бывает с кроссполом. 
Для начала- анон девочка, роста маленького, телосложения среднего ближе к хрупкому, анону 30 лет. Есть сиськи и жопа, при тонкой талии. Анон женственен. А тут игра мечты! Не фентези, недавняя история, где есть партизаны и надо бегать с автоматом и тра-та-та. Анон  подал мастерам заявку, и уточнил, что в секте ролей ему очень нарвится горячая вакансия на "мальчик 17 лет, не умеет читать, умете копать огород и собирать автомат". Типаж-классический пионер из советской книжки, ну прям хорошо. Мастера сказали- на свой страх и риск, мы тебя пустим, но сама будет с командой разбираться. Там не ролевики, а чисто страйкболисты, которые БУДУТ ПРОБОВАТЬ играть. Договорились, что в случае совсем несрастух, мне перепишут на полигоне аусвайс на женскую роль, благо там можно при натяжке предположить, что судьбу мальчика могла повторить девочка. Анон стал готовиться. 
Прежде всего, он списался с людьми из команды и врубил их в расклад. Долго и подробно врубал, объясняя, что он не считает себя мальчиком по жизни, но тут будет мальчиком, потмоу что игровая условность и вообще это как в театре, когда Карлсона тетка играет. Потом анон в магазине для трансов купил утяжку, которую там продавали. Очень годная штука, много лучше всяких самопалов и бинтов. Потом случился полигон. На полигоне анон сходу всем еще раз объяснил "я девочка, но роль у меня мальчика", и принялся отыгрывать. То есть, начал помогать со строяком. Анон таскал дрова. Анон рубил дрова. Анон копал окоп и не жаловался, когда ему было тяжело. Анон пахал как лошадь. И анон следил, чтобы не ошибаться, говоря о себе  в м.роде. К концу дня анона воспринимали как совершенно такую же рабочую силу. Анон вообще не делал ничего, подчеркиващее его женственность. И анон не выпендривался, когда его называли "ребенок". Он никому не доказывал, что он крутой мужик. Он только работал как все и изредка напоминал, что "не она, а он". Анон как все, стоял на часах в холодную ночь и не ныл, что холодно. Анон таскал бревна на заграждения, анон готовил еду (обоже!женское дело!!! и не говорил, что это для него не достаточно мужественно. Когда анону лихой очередью шаров рассандалило запястье до лохмотьев кожи (тюнингованый привод, почти в упор, анон мудак что был без защиты рук), анон не жаловался, анон спокойно пошел получать медпомощь. Анон вообще не требовал к себе какого-то особенного отношения. И- профит! За всю игру никто, суко, не сказал- ты девочка. Правда, никто мужественно не предложил свой свитер, никто не стал переносить анона через лужу. Анона материли за косяки, анону пару раз выписали подзатыльника за тупняк. И вообще профит от бытия девочкой весь оказался заблокирован. Зато какой музыкой звучали слова нашего кэпа, когда анон с кровищщей попался ему на глаза! Кэп, который играл первый раз в жизни, а до игры кадрил анона слегонца, сказал:
-Ну чо, пацан, больно поди? Больно это хорошо, значит живой!
До кучи анон может сказать, что кросспол чисто по фоткам у него вышел не застрелись какой совершенный. Но поведение по ходу решило.
анон в 11:36



21 2013-11-25 12:42
Молодец, анон, ты ДОКАЗАЛ. Я правда не совсем понимаю, что и кому, но главное процесс.



22 2013-11-25 12:44
Годная кулстори. Спасибо, анон.))



23 2013-11-25 12:47
анон в 12:42  прежде всего, я доказал себе, что могу быть "мальчиком 17 лет, ничо не умеет, но полон желания помогать". Опять же, я доказал себе, что тяну такую вот нагрузку чисто по физическому труду. Ну а парням я ничего не доказал, кроме того, что можно абстрагироваться от того, что у кого то нету хуя. Что можно вполне естественно называть девочку- мальчиком. И опять же, что я могу копать окопы прям вот со всеми, а не на особых условиях.

анон в 11:36



24 2013-11-25 12:56
Но там ведь не было сексуального подтекста. Пионер или пионерка, какая разница-то, если это детская роль, тем более даже организаторы соглашались поменять. Я честно не совсем понимаю. Если бы это был старший сержант-алкоголик, изменяющий жене с обозной девкой и смолящий беломор, там да, разница существенная.



25 2013-11-25 13:05
Кстати, насчет сержанта-алкоголика: обе понравившиеся роли кросспола были: ученик мага и ээ скажем так, владелец точки общепита.) Вывод: лучше выбирайте роли. Но обычно манерные ебанашки стараются выбрать что-нибудь неподходящее.(



26 2013-11-25 13:05
это был анон 11.07



27 2013-11-25 13:07
анон 12:56  ну какбэ 17 лет по роли, уже вовсю можно на сеновал, это раз. Два- "кросспол отстой" говорят обычно без уточнения, на какой именно роли- что сержант с беломором, что пионЭр без беломора. )) Ну и третий пункт- роли надо выбирать такие, которые потянешь. Я не потяну Илью Муромца, но я же не потяну Моргану. Просто у каждого есть диапазон ролей, которые они могут убедительно сыграть, и это не значит что любая девочка сыграет без проблем любую женскую роль. 

анон в 11:36



28 2013-11-25 14:24
Вот да, ТС. У меня ролёвка - поле для социальных экспериментов. Я хочу ими спокойно заниматься и позволять другим делать то же самое, а не страдать хернёй типа "кастинг".



29 2013-11-25 14:27
14:24 
Дык ежели ты мастер, то ты вообще на своей ролевке царь и бог, что тебе помешает хоть пускать, хот не пускать кого угодно куда угодно, как тебе велит вое мастерское видение?



30 2013-11-25 14:32


[[[[Я правильно понимаю, "интересный, самодостаточный и счастливый человек", это тот, кто строит замки из камня, вживую закалывает свиней для пира и натурально не моется несколько месяцев перед отыгрышем рыцаря?]]]]



Во всём нужно стремиться к совершенству, анон =) Свиней вживую мы для пира закалывали, да. И барашков тоже.
Если кто-то до сих пор считает, что в Средневековье не купались - ему прямая дорога гуглить и читать серьёзные источники с исследованиями и доказательствами.

Но я вообще не догоняю, зачем впадать в крайности? Либо замок из камня, либо из нетканки? Золотой середины, оптимальной по затратам и внешнему виду, не дано?
А что касается кросспола - здесь так же, как и во всех других вопросах антуража и отыгрыша, нужно стремиться к максимальному соответствию. Если бы у вас был вполне подходящий деревянный сруб в качестве основы для крепости, неужели вы из принципа пошли бы я поставили рядом "крепость" из ткани и веток? Если есть вполне подходящие мужики на мужские роли - зачем брать женщин? И наоборот, соответственно. Если есть подходящий по возрасту игрок, зачем брать неподходящего? Качество игры не зависит только и исключительно от отыгрыша, ей-богу. Помимо внутреннего мира и способности абстрагироваться у людей есть жизненный опыт, глаза и другие органы чувств, которые кричат, что перед ним фейк. Получать удовольствие от игры в этих условиях становится проблематично.
И ещё один момент, который для меня лично важен, но я не уверена, что меня поймут воинствующие сторонницы кросспола. Как правило, аргументы кросспольщиц базируются на их собственных желаниях и потому эгоистичны по отношению к окружающим. "Я хочу играть персонажа другого гендера, потому что /ряд причин, обусловленных исключительно собственными желаниями и мировосприятием/" - это мотивация, основанная на собственном эго, и ожидать распахнутых объятий со стороны остальных игроков как-то... странно. Окей, вам будет комфортно, удобно и приятно играть кросспол, но пытались ли вы когда-нибудь войти в положение других игроков? Не с позиции "нужно уметь абстрагироваться " и "они ограниченные люди", а с сочувствием? Вот игрок-новичок, который с непривычки не выведал пол вашего персонажа окольными путями, оконфузился, нарвался на тонны ненависти и "хреновый ты игрок, раз сразу не понял", расстроился и решил, что РИ не для него. Вот ребёнок, который в силу возраста не понимает смысл кросспола и мучает маму вопросам "Но почему ту тётеньку нужно называть дяденькой?". Вот капитан команды, который по сетке ролей прикинул, что у него в локации будет порядка 50-ти мужиков, и этого хватит для строяка локации за два дня, а на деле половина из этих мужиков оказалась девушками и, может, рада бы помочь, но физически не притащит толстые брёвна так быстро, как это нужно, и не имеет опыта забивания гвоздей. Вот юноша, наслушавшийся баек у общего костра от замечательной девушки, играющей парня, и влюбившийся, но опасающийся подойти к ней со своими чувствами, потому что игра нон-стоп. Списаться потом в интернете? Возможно, но это же совсем другое... Да масса подобных примеров.

Так или иначе, в общем и целом кросспол приносит трудностей гораздо больше, чем профита, и правильно, что ради общих интересов и общей цели мастера отказываются идти навстречу людям, которые действуют, исходя только из собственных эгоистичных желаний.



31 2013-11-25 14:45


[[[[не выведал пол вашего персонажа окольными путями, оконфузился, нарвался на тонны ненависти и "хреновый ты игрок, раз сразу не понял",]]]]

 ну, это значит такой кросспол был. не убедительный, то есть даже сомнения не возникло у несчастного зрителя на тему того, кто перед ним. 



[[[[Вот капитан команды, который по сетке ролей прикинул, что у него в локации будет порядка 50-ти мужиков, и этого хватит для строяка локации за два дня, а на деле половина из этих мужиков оказалась девушками]]]]

 а это прости уж, херовый капитан. Который своих игроков увидел только на полигоне, и который даже не нашел времени посмотреть их заявки. Потому что в заявках вообще то пожизневые данные указываются. Который с игроками не списывался даже ДО игры. Тут хоть мужики у него будут, хоть кто, все одно лажа выйдет. 
Это н отменяет проблемы хренового кросспола, если что. 



[[[[ Вот юноша, наслушавшийся баек у общего костра от замечательной девушки, играющей парня, и влюбившийся, но опасающийся подойти к ней со своими чувствами, потому что игра нон-стоп. Списаться потом в интернете? Возможно, но это же совсем другое]]]]

 а вот такие парни, которые лезут знакомиться поперек игры, риалли бесят. Я приезжаю играть, а не строить свою любовь. Если же парень девушке понравился тоже, то будте уверены, она заметить и то, как он на нее смотрит, и сама даст намек, что можно ей писать, и сама намеков наделает не в ущерб процессу игровому. И из любой игры нон-стоп выходы происходят, реально 100% времени ой как редко играют. И, к слову, хорошо, что редко, психике вообще то надо отдыхать.



32 2013-11-25 14:45
Гость, игры в одиночку не делаются. Всегда идёшь на компромисс по тем или иным вопросам. А там, где я делаю игры, не то чтобы большому количеству игроков/мастеров интересна та же проблематика, что и мне.

Гость от 14:24.



33 2013-11-25 14:47
анон 14:45 это конечно да. Но сказать - я отдам роль Джульетты Васе или сказать Я сим утверждаю на гире наличие кросспола - вполне в рамках мастерского допустимого.



34 2013-11-25 14:47
Гость с простыней, а почему твоя абстрактная барышня должна плевать на свои интересы, а защищать чужие? Почему должна думать за других, а не за себя?



35 2013-11-25 14:49
Гость от 14:47  а резонный вопрос. Получается, что тругендерные игроки не должны думать о такой лабуде, а не-тру должны. И кроссэйдж игроки тоже должны думать. И останемся мы без бабушек и дедушек)))



36 2013-11-25 14:49
Шла по лесу Арагорн,
Арвен повстречала,
Их великая Элронд
Тут же обвенчала... 

Все помнят песенку? Народ, не доводите кросспол до анекдота и будет вам счастье



37 2013-11-25 14:50


[[[[не доводите кросспол до анекдота и будет вам счастье]]]]

 +много!



38 2013-11-25 14:56
А я за то, чтобы возможность кросспола прописывалась в правилах игры одним из первых пунктов. Все! И теоретически все довольны - кому не нравится, идут в одни ролевки, кому нравится - в другие. 
Только боюсь,будет упс, кросспольщицам же интересно дефилировать в обществе "ограниченных", а не таких же творческих девушек как они сами.



39 2013-11-25 14:58
[L]Гость 14:47[/L], да, я и так и делаю. Это был крик души об абстрактном: что мало кому в моей среде интересно самому пробовать новые роли и с пониманием относиться к тем, для кого смысл игры именно в этом. А, значит, на сколь-нибудь большой игре смоделировать именно пространство для экспериментов довольно сложно.Только мелкие игры и остаются, а там контингент уже более-менее устаканившийся, тоже не так интересно.



40 2013-11-25 15:01


[[[[кросспольщицам же интересно дефилировать в обществе "ограниченных", а не таких же творческих девушек как они сами.]]]]

 как кросспольщица со стажем, не соглашусь. Кросспольщицам интересно играть, и чтоб им не мешали делать это через такую дугу, как хочется. Так что дефиле на полигоне, который ан масс против не является такой уж желанной задачей. Вот, кстати, если ыб сразу в правилах к любой игре писать кросспол есть/нет, было бы офигенно. А то пишешь бывало мастерам, задаешь такой вопрос, а они в ответ морду тяпкой и такие "фу, мы не одобряем кросспол, и никогда его не разрешаем, уйди, извращеко!" А я знаю что они там ВСЕГДА делают ил ине делают? Сложно чтоли написать, что нету кросспола? ВОт например, пто допуск/не допуск стального оружия ж пишут и ничего!



41 2013-11-25 15:02


[[[[Гость с простыней, а почему твоя абстрактная барышня должна плевать на свои интересы, а защищать чужие? Почему должна думать за других, а не за себя?]]]]


Вот потому я и писала в самом начале своей простыни, что мы друг друга вряд ли поймём =) Для меня как-то с самого раннего детства естественно думать о других и стараться своими поступками не создать им дискомфорт или проблемы. Это всегда находит отклик - окружающие замечают твою заботу и отвечают тем же. Общество, где по максимуму стараются учесть интересы каждого, но не в ущерб глобальным целям всего общества - божественно.
Если для тебя жизнь - это борьба, а свои интересы обязательно нужно отстаивать, вместо того чтобы просто донести до окружающих (которые примут их к сведению и по возможности пойдут навстречу) - ничего страшного, такая точка зрения тоже широко распространена и по-своему естественна. Но я рада, что она не является социальной нормой =)



42 2013-11-25 15:05
а вот такие парни, которые лезут знакомиться поперек игры, риалли бесят. Я приезжаю играть, а не строить свою любовь

+1, гость.
Хотела написать матерно, но лень. Реально задолбали.



43 2013-11-25 15:06


[[[[ну, это значит такой кросспол был. не убедительный, то есть даже сомнения не возникло у несчастного зрителя на тему того, кто перед ним. ]]]]



Насколько я понимаю, никто не спорит, что плохие случаи кросспола встречаются гораздо чаще, чем хорошие? Так и логично, что кросспол мало кто принимает. Вот если б вы были директором магазина, неужели вы работали бы с поставщиком, у которого больше половины продукции - брак?..



44 2013-11-25 15:08


[[[[а вот такие парни, которые лезут знакомиться поперек игры, риалли бесят. Я приезжаю играть, а не строить свою любовь]]]]



Неужели они лезут к вам так настойчиво, что не отваливаются после одного твёрдо сказанного "Нет, мне это не интересно"? Сдаётся мне, анон пиздит.



45 2013-11-25 15:10
Для меня как-то с самого раннего детства естественно думать о других и стараться своими поступками не создать им дискомфорт или проблемы. Это всегда находит отклик - окружающие замечают твою заботу и отвечают тем же. Общество, где по максимуму стараются учесть интересы каждого, но не в ущерб глобальным целям всего общества - божественно.

Гость... А ты-то там где? Почему только "другие" и "глобально"? Кто учитывает твои интересы? Кто идёт тебе навстречу? 

Нет, для меня жизнь - это не борьба, а если и борьба, то против природы, а не против людей. Но для меня идеально общество, где каждый делает то, что считает нужным, создает удобный себе мир. А остальным - ну, не нравится, так проходите мимо, в конце концов. С какой стати РИ - это ИХ мир, а не наш, тех, кому не удобно? Он ведь и наш тоже.



46 2013-11-25 15:12


[[[[Неужели они лезут к вам так настойчиво, что не отваливаются после одного твёрдо сказанного "Нет, мне это не интересно"?]]]]

 отваливаются. Но это надоедает, так как зачастую это более чем один парень на игре. И это повторяется от игры к игре. Анон не виноват, что смазлив на мордашку, весел характером, и ввсячески приятен глазу, а до кучи без парня.
тот анон, который про лезущих писал первым.  



47 2013-11-25 15:12
Неужели они лезут к вам так настойчиво, что не отваливаются после одного твёрдо сказанного "Нет, мне это не интересно"? Сдаётся мне, анон пиздит.

Да не, каждый по отдельности спокойно идёт лесом, но их много. У меня лично - чуть ли не на каждой игре, где я играла плотно с незнакомыми мне командами. Обязательно найдётся кто-то с большими глазками и неустроенной личной жизнью, жаждущий романтики именно с тобой.

Лично мне пришлось научиться громко материться. Отваливается половина, уже хорошо. Но всё равно надоели.



48 2013-11-25 15:15
Анон в 15:12 давай обнимемся! Реально, ну почему обязательно есть ебанат, который думает, что если парня у тебя нет, то непременно ты желаешь его обрести прямщас???



49 2013-11-25 15:18
Анон в 15:15, давай! Честно тебе скажу, у меня есть парень, но не помогает, блин, на мне же этого не написано! Я играю сама, в отрыве от него, а даже если и вместе - то не в романтику!




50 2013-11-25 15:20
Анон в 15:12 а у меня вот нету, и не дай то бог об этом узнают... Сразу понеслись брачные танцы средней школы...
Анон в 15:15



51 2013-11-25 15:25


[[[[Гость... А ты-то там где? Почему только "другие" и "глобально"? Кто учитывает твои интересы? Кто идёт тебе навстречу? ]]]]


Я в эпицентре  А если серьёзно - добро и понимание возвращаются, и мои интересы учитываются аналогично. Может быть, есть игры, где всё иначе, но и на тех, которые я делаю, и на тех, куда я езжу, интересы каждого учитываются всегда, но ровно до тех пор, пока они не мешают другим.

А остальным - ну, не нравится, так проходите мимо, в конце концов.
Не есть в трактире, чей хозяин кроссполит? Не стоять в ночном дозоре с кросспольщиком? Проходить мимо ещё в куче случаев? Ну блин, получается же, что ради соблюдения интересов _одного_ человека неприятно будет многим. Это не городские улицы, где можно просто пройти мимо, это игра, а в ней, как правило, всё тесно сплетено и социальных взаимодействий много. Так что, на мой взгляд, не стоит ради одного создавать проблемы многим.



52 2013-11-25 15:26
[L]Анон в 15:15[/L], классное выражение, они и есть!

Всем, кто смотрит, и хочет вернуться к теме на заметку: и за этим тоже играют кросспол. Чтобы лезли хоть чуть-чуть поменьше. Иногда помогает.



53 2013-11-25 15:26
Если в тебе лишний вес – тебя не поставят эльфийкой.
Да и слава богу. Схуяли бабища 54 размера будет играть какую-нибудь Ахуриэль? Смешно ведь.



54 2013-11-25 15:32
Герои последнего диалога про знакомства на полигоне (я так понимаю, вас двое), а что такого неприятного в выражении симпатии со стороны другого человека? Я уже полчаса пытаюсь понять, и всё никак =) ИМХО, выражать хорошее отношение к другим людям - классно и здорово, и, в теории, не должно провоцировать на агрессию. Вам становится неприятно каждый раз, когда вам предлагают что-то, чего (сейчас или вообще) не хотите? Когда предлагают цветы уличные торговцы, когда предлагают расширить пакет услуг от провайдера, когда предлагают третью шоколадку взять по акции, когда спрашивают, не хотите ли вы сейчас перекусить/одеться потеплее/посмотреть кино?
В моём случае предложение познакомиться поближе или завести отношения на игре, в какой форме бы оно ни было оформлено, всегда воспринимается как "Ты мне нравишься, и я хочу предложить /собственно, то, что предлагается/". И если я в этом не заинтересована - я так и скажу, делов-то. Как от добавки в таверне, ну =)



55 2013-11-25 15:33
Может быть, есть игры, где всё иначе, но и на тех, которые я делаю, и на тех, куда я езжу, интересы каждого учитываются всегда, но ровно до тех пор, пока они не мешают другим.

Я тебя понял, анон.  Мне просто кажется, что выбор роли - сугубо личное дело человека, и другим не должно быть до него дела - так же, как не должно быть дела до вкусов в музыке, одежде или еде, не говоря уж о более интимных вещах. 
И я вообще такого мнения, что "думать за всех" - очень плохая привычка. Когда каждый думает за себя, высказывает свою позицию открыто и открыт для разговора, то можно прийти к удобному для всех варианту или разойтись. А если каждый будет пытаться молча думать за всех, то получится вечная, молчаливая, тошнотворная игра в угадайку, а не открытое сообщество. Брр.

Не есть в трактире, чей хозяин кроссполит? Не стоять в ночном дозоре с кросспольщиком? Проходить мимо ещё в куче случаев? 

Я, в общем, не вижу, почему это глас "многих". Кто-то проводил подсчёты? Кто-то делал опросы, выборки? Кто решает за этих "многих"?
А если это частная проблема - то да, именно так и делать. Оправдывать свою ксенофобию по игре, например. Выдумать, что в трактире тебе попалась крыса в супе. А к капитану стражи подойти по жизни. 
Почему выкручиваться должен именно кросспольщик? А кто ещё должен выкручиваться?

Я, если что, кросспол играю от случая к случаю - мне просто всё равно, какой персонаж понадобится мастерам, такого и играю (я чаще игротехничу чем езжу на игры игроком).



56 2013-11-25 15:36
анон 15:32 не нравится все, что предлагается назойливо и откровенно при том не хочется. Мне не хочется отвлекаться на объяснение того, что отношения мне не нужны. Нет, не потому что ты плохой. Нет, не надо попробовать еще несколько раз. Да, точно не хочу. И нет, мы не будем в это играть. Встречный вопрос- вам всегда нравится, когда на улице непойми кто знакомиться начинает?
один из тех анонов



57 2013-11-25 15:39
ИМХО, выражать хорошее отношение к другим людям - классно и здорово, и, в теории, не должно провоцировать на агрессию.

Так если бы за этим всегда стояло хорошее отношение. Это же в половине случаев "такая классная девушка, будет моей - и я крутой буду", и это хорошо заметно. А ещё это "я же уже такой крутой, как я могу тебе не нравиться"? А ещё "я так люблю красивую романтику, кто ты - меня не интересует, но я могу петь тебе серенады, а ты будешь прекрасной дамы". 

Большая часть этой категории - девушка не интересует, а интересует только он сам, единственный и неповторимый.

А люди, которым интересна девушка, обычно сначала дружат, а потом уже устраивают романтику. С такими я с удовольствием общаюсь, более того - своего парня я так и нашла.

Анон в 15:12



58 2013-11-25 15:50
Анон в 15:33,  в общем, мы друг друга поняли =) Точки зрения у нас всё-таки отличаются, ну и ладно. В любом случае, приятно встретить адекватного собеседника, не срывающегося на личности, троллинг и умеющего аргументировать свою позицию 



59 2013-11-25 15:50
Полностью поддерживаю ТС.
Ролевая игра же именно для того и существует, само название "ролевая" - примерить на себя чужую роль. А теперь внезапно нужно учитывать кучу параметров - твой пол, возраст, вес, рост, принадлежность к определённой расе, слава богу для волос и глаз существуют парики и линзы. Ещё порадовал анон, который считает, что если идёшь художником - должен уметь хорошо рисовать. А может я хочу поиграть художника как раз потому, что у меня руки из жопы, но мне интересно, каково это - быть художником?? А те, которые по игре идут медиками - должны знать каждую травинку, из которой готовят отвары, и вообще иметь медицинское (хотя бы медсёстринское) образование что ли?
В чём тогда вообще весь смысл? Вот на одной из ролёвок встретилась с девушкой, которая отыгрывала мою профессию. Да, я вижу её косяки. Но она ж мне не экзамен тут сдаёт, и не на работу устраиваться пришла, а попробовать какого это - быть тем-то. И я с удовольствием ей подыграла. Хотите стопроцентную достоверность - это уже по-моему ближе к реконструкторам, чем к ролевикам, разве нет? А ролевые игры как раз для подключения фантазии и существуют. Неважно, что за человек - главное, чтобы он сам поверил, и убедительно играл. 
А косяки бывают абсолютно со всех сторон, даже с тех, кто "тру-гендер" и по навыкам проходит, это не означает, что человек будет хорошо играть, а не бухать в кустах всю игру напролёт.



60 2013-11-25 15:53
Анон в 15:50, да, факт, хорошо поговорили. 



61 2013-11-25 15:53
Анон в 15:50, да, факт, хорошо поговорили. 



62 2013-11-25 15:54


[[[[ мало кому в моей среде интересно самому пробовать новые роли и с пониманием относиться к тем, для кого смысл игры именно в этом]]]]


Вот, вот оно! Я хочу узнать, "как оно?": быть стражником на воротах, быть председателем совета инквизиции, быть охотником на мамонтов, и исследователем племен каменного века во времена викторианской Англии. Побывать в шкуре вечно пьяного комиссара, курящего беломор - это тоже интересно!
Женские роли дают ряд моментов, хороших моментов,  но есть социальные взаимодействия,  приключения, важные решения, которые с персонажем женского пола не случаются вообще никак. И никогда. Ведь на играх историчные роли с неисторичным гендером случаются куда реже кросспола. Если бы я могла стать "молодым дворянином, приведшим свой отряд на помощь господину" - продолжая о себе говорить в женском поле - то снялось бы много вопросов. Но в европах 12 века??? Историзм мне дороже тругендерности.
На реконструкции да, сообразно, что бы реконструировали соотносимо пола,  но и то, если нет,  а человек хороший - какая моя беда? 
Но на игре? Я ж затем и играю, что бы побыть тем, кто не я в реальной жизни. Подозреваю, что и мои соигроки не согласятся на роли: "менеджеров среднего звена с ипотекой, из крупного мегаполиса".
Момент с "не отыгрывать музыканта, если игре не обучен" - печален,  но понятен. Моменты с оружием? Худо-бедно каждый ролевик имеет представление о том, с какой тсороны за ковыряльник держаться, как по ночному лесу передвигаться, и что от тетивы на луке бывают синяки. Ну, кроме совсем начинающих,  и совсем "девочек-девочек". Вторым неинтересно, а первым можно помочь. То есть за "пятого воина в десятом ряду" сгожусь, или пропишу себе увечью,  или обет какой - по ситуации нужно думать.
Что еще сказать...выше были слова про то,что "на строяке я уже мужик", в роли я только в игре. Пожизневая территория,  до и после игры - только ради фана. Хотя в ночном дежурстве,  не плакать при травмах и разводить костер - да ради бога. Это нормальное мое поведение. Хотя бревно не притащу. Но я его не притащу и если буду о себе говорить в мужском роде. Да хоть в среднем! Все равно бревна не подниму же(
То есть...мне все равно, кого и как приехали приехали отыгрывать соигроки. Я буду помогать и подстраиваться. О, оказывается этот бомж в вонючих шкурах мамонта - шаман? Ошибочка вышла! Посмеялись,  улыбнулись друг друг,  перестроились,  продолжили играть.
Взамен я жду только, что и мне дадут поиграть...вот то, что я хочу. Даже если в жизни я на это не похожа ни разу. Я же именно затем и играю! Иначе пошла бы в уже упомянутый театр или косплей, реконструкцию.

Сама не видела,  но при мне рассказывали историю:
" Я на полигон поехала колдуньей, хожу,  знакомлюсь с игроками. Вон  говорят,  подойди,  поклонись старшему магу Мерлину. Я подошла, а там - пацан какой-то пятнадцати лет. Ну я сразу ему все в глаза высказала, пошла к мастерам, там мои знакомые сидят,  короче - Мерлина на игре не было, была я а значит Моргана"
Почему-то мне было очень грустно за этого ребенка, приехавшего играть Мерлина.



63 2013-11-25 16:00


[[[["на строяке я уже мужик",]]]]

 было нужно для того, чтобы соигроки БЕЗ ОПЫТА игры, но с намерением ПОПРОБОВАТЬ ИГРАТЬ привыкли. Это раз, два- мужик тут было по функционалу (не жалуюсь, не ищу халявы, делаю что могу). Чтобы опять же, люди привыкли, что я не нежная лань, которую надо хранить и сдувать пыль.
анон с кулстори про партизан и кросспол



64 2013-11-25 16:01
Анон от 15:54 - ты прекрасен! Согласна на все сто. И пацана тоже очень, очень жалко. Дура эта дама. 

Если бы я могла стать "молодым дворянином, приведшим свой отряд на помощь господину" - продолжая о себе говорить в женском поле - то снялось бы много вопросов.  - вот да. Либо забиваем на историзм (и играем фэнтези, почему нет), либо кросспол. 

К тому же, я бревно притащу. И неоднократно таскала их больше и лучше, чем половина мужиков в локации. Но это не имеет никакого значения: те мужики, которые брёвна таскают хуже, не менее мужики ведь от этого?

С музыкантом и художником, кстати, просто: можно ездить начинающим. Я, когда только взяла в руки карандаш и акварель, ехала на игру подмастерьем. И ни у кого никакого диссонанса. Петь на пирах не дадут, рисовать парадный портрет - тоже, но вот социальный статус есть, а именно это и интересно.



65 2013-11-25 16:02


[[[[Встречный вопрос- вам всегда нравится, когда на улице непойми кто знакомиться начинает?]]]]


Я, наверное, из-за трепетной любви к унитарному стилю одежды и камуфляжу редко с таким сталкиваюсь, и это для меня каждый раз неожиданность =) Поэтому моя реакция это что-то вроде "Простите, что? А, нет, спасибо, не хочу =D" Слишком настойчиво пристают только пьяные, но с ними лучше вообще сразу по максимуму увеличить расстояние, если нет желания исхитриться, превозмочь и таки донести свой ответ =)) Но и это возможно.
И я не совсем понимаю, что значит "непойми кто" - это неопрятный или слишком грубый человек?



[[[[Большая часть этой категории - девушка не интересует, а интересует только он сам, единственный и неповторимый.]]]]



В общем, со знакомствами ясно =) Просто на моих глазах слишком настойчиво на играх знакомились только единожды - большой страшный лоб пытался понравиться девушке, её отнекиваний не слыша. Но она сама выглядела и вела себя так, что ради неё риалли хотелось выдрать с корнем парочку дубов, взвалить её на плечо и унести в пещеру. Всё-таки поведение окружающих обычно как-то соответствует нашим сигналам, посылаемым пусть и подсознательно.



66 2013-11-25 16:03


[[[[А может я хочу поиграть художника как раз потому, что у меня руки из жопы, но мне интересно, каково это - быть художником??]]]]

 анон, но если у тебя руки из жопы, и ты не придумал, как это закамуфлировать, то как ты поймешь, каково быть художником? Ккак ты поцмешь, каково быть стражником, не постояв на воротах? Воином, не поучаствовав ни в одной битве? Медиком, которого не срвыали к больным внезапно и срочно?



67 2013-11-25 16:06
Всё-таки поведение окружающих обычно как-то соответствует нашим сигналам, посылаемым пусть и подсознательно.

Не, не совсем.  Я неоднократно проверяла: у меня путают банальную доброжелательность и готовность слушать с романтическим интересом. Любопытство к людям в целом (какие? чем живут?) путают с интересом личным. Если внимателен, а не погружён в себя, то всё. Если делать вид, что занят лично собой и морду кирпичом, то никто не трогает.



68 2013-11-25 16:06
Оно дураку понятно, что девушкам хочется вжиться в разные роли, вопрос в том, что делать тем, кому приходится играть свою роль рядом с суровыми комиссарами ростом метр писдисят с курносым носиком и писклявым голосом. А вдруг трагический момент, а эта хня своим фальцетом про карты, схемы и неизбежные жертвы? Это же пиздеееец...



69 2013-11-25 16:07


[[[[Но она сама выглядела и вела себя так, что ради неё риалли хотелось выдрать с корнем парочку дубов, взвалить её на плечо и унести в пещеру.]]]]

 что никак не извиняет лба, который не слышал отказа и не отменяет того, что девушке могло быть ОЧЕНЬ некомфортно. По этой логике получается типичное Самавиновата. Лбы такие, к слову, не редкость. А еще бывают такие дрищи. И тупые скучные парни. И слишком шумные парни. 



[[[[ "непойми кто" ]]]]

 это какой то левый незнакомый чувак, который при взгляде не вызывает ничего, кроме вопрос "э, ты кто такой и щито тебе надо?". 
анон, с котором знакомятся.



70 2013-11-25 16:07
 А вдруг трагический момент, а эта хня своим фальцетом про карты, схемы и неизбежные жертвы? Это же пиздеееец...

Ну пиздец, чо, мало мужиков-дебилов? 
Простебите в караулке, что импотент и кастрат, делов-то.



71 2013-11-25 16:10


[[[[ рядом с суровыми комиссарами ростом метр писдисят с курносым носиком и писклявым голосом. А вдруг трагический момент, а эта хня своим фальцетом про карты, схемы и неизбежные жертвы? Это же пиздеееец... ]]]]

 не, бывает же и такой типаж))) Ну вспомните комедийных немцев с моноклем и белыми перчатками, например. Именно карикатурный образ, не суровый романтизированный ариец! Мелкий, суетливый и визгливый комиссаришко вполне мог существовать, чего бы нет? Его можно было бы крайне замесно ненавидеть, ржать втихую, и вообще он мог бы быть весьма колоритен. Не все ж комиссары это суровые и героические герои с красивым лицом))



72 2013-11-25 16:14


[[[[ты не придумал, как это закамуфлировать, то как ты поймешь, каково быть художником?]]]]


Вон выше предложили прекрасный вариант поехать подмастерьем.
Со всем остальным - так как раз для этого и едут! Чтобы стоять на воротах, чтобы срываться на срочные вызовы, чтобы, если ты художник, пытаться погрузиться в состояние "прихода музы". 
А если тебе сразу говорят "ты девушка, на ворота не поставим", "ты не медик, играть медика не дадим", "у тебя нет роскошного платья за 50 тыщ, дворянкой не будешь" - то каким образом это всё будет возможно?
В том-то и суть, что да, нужно продумать свою историю, нужно вжиться в персонажа, кого бы ты не играл и кем бы ты ни был на самом деле. Но требовать от человека полной достоверности "от" и "до" - в плане абсолютного умения владеть оружием, идеального совпадения по внешности и всего подобного просто глупо.



73 2013-11-25 16:16
Ну нормально, художника играет художник, певца певец... А в ролевухе по Мартину все помирать должны по-настоящему чтоле?



74 2013-11-25 16:18


[[[[прекрасный вариант поехать подмастерьем.]]]]

как по жизни художник, скажу- как раз очень хороший вариант. И рукожопие оправдано, и все примочки художника в комплекте. Все ок!



75 2013-11-25 16:18


[[[[16:06 ]]]]


Бывают на полигоне рыцари ордена, который по легенде самый добрый и всех защищает, а по факту - самые лютые гопники на дорогах. Потомучтоскучно. Бывают бырышни, заехавшие "матерью семейства", откровенно посылающие своих "дщерей" и что б под ногами не путались, пока они будут тусить со старыми приятелями. Бывают региональщики, которых нет на месте никогда. Бывают маги, которые очень любят подоказывать игрокам про радиус поражения фаерболом,  и про то, что "все умерли". Хранители библиотек.  пыжащиеся с гордости за свой пост,  и развивающие синдром вахтера. Те типы, которые костьми лягут,  но не пустят никого в тайную библиотеку, даже если мастера на нее завязали кучу квестов,  и планировали сделать местом посещаемым. Бывают...все и сразу. 
Вас смущает только кросспол?

Мудаков много,  и мудачество проявляется по разному. Пискливая девочка с небольшим ростом - не мудак.  она просто метр с кепкой в прыжке. И она ролевик,  и хочет играть. 
Ну почему человека лишают права играть (не на сцене,  не в кино) желаемую роль на основе...роста и голоса? Это даже не расизм. Это как-то хуже(



76 2013-11-25 16:20


[[[[у меня путают банальную доброжелательность и готовность слушать с романтическим интересом]]]]


Вот тут, кстати, +100 =( Даже в Камасутре написано, что легко соблазнить девушку, которая общительная Т_Т



[[[[что никак не извиняет лба, который не слышал отказа и не отменяет того, что девушке могло быть ОЧЕНЬ некомфортно]]]]


Не извиняет. И ни в коем случае не самавиновата.

Я к тому, что и я сама с таким редко сталкиваюсь, и вокруг меня (а по играм я езжу часто и давно) такое происходит скорее редко, чем часто. Если  вас наоборот - блин, сочувствую =/ Даже не знаю, что вам посоветовать, анончики 



77 2013-11-25 16:24
Я к тому, что и я сама с таким редко сталкиваюсь, и вокруг меня (а по играм я езжу часто и давно) такое происходит скорее редко, чем часто. Если вас наоборот - блин, сочувствую =/ Даже не знаю, что вам посоветовать, анончики

Не страшно.  Понимание и сочувствие - уже приятно, так что спасибо тебе, анончик! А так - и механизм понятен, и как это контролировать понятно тоже. Просто задалбывает, что нужно к этому прикладывать дополнительные усилия.



78 2013-11-25 16:28
По-моему, дело не в кроссполе как таковом, а в том, что есть люди, которые прописывают в квенте что-то, а отыграть это не могут. И чуть ли не носом соигроков в квенту тычут. 
Например, прописывают квенту мужественного, сурового военачальника, любимца дам и гения стратегии. А на игре оказывается, что это хрупкая страшненькая девушка, которая не умеет даже мундир носить, не говоря уж о владении оружием и картографии. 
Такую девушку я буду называть военачальником и относиться к ней соответственно, даже, если я по игре - её адьютант и постоянно торчу рядом. Но воспринимать это как мужественного и сурового любимца дам я не смогу и не буду. Наоборот - за спиной начальства я наверняка подхихикивал бы над его писклявым голосом, нелепыми ужимками и дешёвым пафосом вкупе с тем, что он саблю из ножен вытащить не может и пытается строить глазки мужикам. "А адмирал Смит снова нам речь о великой победе толкал, пока не заметил, что влез перчаткой в чернила - ну и истерика была! Слава Богу, он тут один такой, иначе нас бы голыми руками взяли - мы бы со смеху передохли все...". 

Так обижаются же Великие Адмиралы на такое. И дело тут не в том, что их за мужика не принимают. Принимают. Только если ведёшь себя нелепо и несообразно должности, то будь готов к соответственному отношению, будь ты хоть гермафродит.



79 2013-11-25 16:29
Если кому интересно - вот тут: vk.com/feed?section=comments&w=wall-516_11392 <http://vk.com/feed?section=comments&w=wall-516_11392> эпичный срач на эту тему, и только что мужики разожгли его снова.



80 2013-11-25 16:30
Расизм приплели. Приехали. Когда какого-нить там хз, герцога Алву или как его там, косплеит рыжий карлик, то сразу море возмущения, а когда человек без хуя хочет сыграть человека с хуем - это у нас норм. Тогда будьте последовательны - пусть у вас все играют кого хотят.
Только в правилах указывать, да. Хорошая мысль.



81 2013-11-25 16:33
И чуть ли не носом соигроков в квенту тычут. 
Например, прописывают квенту мужественного, сурового военачальника, любимца дам и гения стратегии. А на игре оказывается, что это хрупкая страшненькая девушка, которая не умеет даже мундир носить, не говоря уж о владении оружием и картографии. 

Мне однажды игрок из другой команды, стоящей на другом конце полигона, и которого я видела впервые в жизни, выдал: "А ты мою квенту читала?" 
Тругендер вполне. Так что оно так бывает вне записимости.

Так обижаются же Великие Адмиралы на такое. И дело тут не в том, что их за мужика не принимают. Принимают. Только если ведёшь себя нелепо и несообразно должности, то будь готов к соответственному отношению, будь ты хоть гермафродит.

Ну - тут пусть обижаются, это не проблемы всех остальных. Единственное что, и это даже девушкам приходится делать относительно других девушек, - прежде чем реагировать, встать и подумать: а если бы это был хлипкий, но парень, ему бы сошло с рук? И если да, то промолчать. Ну и всё тут.



82 2013-11-25 16:42


[[[[Мне однажды игрок из другой команды, стоящей на другом конце полигона, и которого я видела впервые в жизни, выдал: "А ты мою квенту читала?" 
Тругендер вполне. Так что оно так бывает вне записимости.]]]]



Так я и хотел сказать, что дело не в кроссполе. 



[[[[Ну - тут пусть обижаются, это не проблемы всех остальных. Единственное что, и это даже девушкам приходится делать относительно других девушек, - прежде чем реагировать, встать и подумать: а если бы это был хлипкий, но парень, ему бы сошло с рук? И если да, то промолчать. Ну и всё тут.
]]]]



Ну, я на игре всех воспринимаю согласно заявленному полу. Поэтому пару раз распускал сплетни о кросспольщиках, которые не умели "играть мужика-натурала" - приобнимали других мужиков, кокетничали, - я бубнил, что они извращенцы, точно извращенцы, ты посмотри, какие у него руки холёные, какие жесты плавные, как он хихикает, когда сурового мужика видит... Для моих персонажей это была естественная реакция на такое мужское поведение в довольно суровой обстановке. И я знал, что у них в анкетах прописано - мол, женат, куча любовниц, всё такое... Но нужно-то не слыть, а быть! 
К слову, если бы на их месте были бы хилые истеричные парни, которые так же стреляли бы глазками в сторону полуголых солдат на помывке, я бы про них то же самое сказал.



83 2013-11-25 16:46
К слову, если бы на их месте были бы хилые истеричные парни, которые так же стреляли бы глазками в сторону полуголых солдат на помывке, я бы про них то же самое сказал.

Ну вот если да, то всё отлично. А я как-то по приколу попробовала минутку подумать, есть ли для меня разница, и её наличие меня неприятно поразило...



84 2013-11-25 16:48


[[[[Только если ведёшь себя нелепо и несообразно должности, то будь готов к соответственному отношению]]]]


И это на мой взгляд абсолютно нормально. Только в таком случае нужно в свою очередь не забывать, что стебать военное начальство на службе наверное стоит довольно-таки аккуратно, потому что если командир об этом узнает, даже нормальный командир, - вряд ли погладит за такое по голове, правда? Поэтому если вы нагло прямо при "адмирале" над ним смеётесь - тут дело может быть не только в том, что "кисо обиделось", но и в том, что вам по рангу не положено так относится и такие вещи говорить, и если начальство узнает - имеет право наказать.
Но если начинается именно "кисо обиделось" - это конечно не есть хорошо.



85 2013-11-25 17:05


[[[[И это на мой взгляд абсолютно нормально. Только в таком случае нужно в свою очередь не забывать, что стебать военное начальство на службе наверное стоит довольно-таки аккуратно, потому что если командир об этом узнает, даже нормальный командир, - вряд ли погладит за такое по голове, правда? Поэтому если вы нагло прямо при "адмирале" над ним смеётесь - тут дело может быть не только в том, что "кисо обиделось", но и в том, что вам по рангу не положено так относится и такие вещи говорить, и если начальство узнает - имеет право наказать.
Но если начинается именно "кисо обиделось" - это конечно не есть хорошо.]]]]



Мы в таких ситуациях смеялись исключительно за спиной начальства. А в лицо - "Сэр, есть, сээээр!". Субординация есть субординация, что ж поделать, если нам в главнокомандующие Джес Форратьер жеманный пидарас попался. На гауптвахту никому как-то не хотелось. 



86 2013-11-25 17:16


[[[[Мы в таких ситуациях смеялись исключительно за спиной начальства.]]]]


Тоже милый элемент игры  Хорошо, когда начальство можно уважать, но ржание за его спиной - тоже неплохо объединяет)) Нормальный игрок из любой ситуации выйдет, а плохим может оказаться кто угодно, хоть девочка, играющая парня, хоть мужик, играющий мужика.

Чего-то в голову взбрело, не про ролёвку правда, про косплей)) Попала как-то на тусовку, и тут на ней появляется косплеищик в костюме персонажа, который весь из себя настоящий мужчина и сердцеед. Косплеил при чём парень. Ну всё девчонки, кто узнал, тут же ударились в массовый отыгрыш - кинулись к нему, стали просить автограф, обниматься и всячески флиртовать. Бедный парень засмущался, и тут же сбежал ото всех поклонниц в уборную. Нет, понятно, что косплей и ролёвка разные вещи, но мог и подыграть)) Ну не смог, всякое бывает.



87 2013-11-25 18:32


[[[[16:30 ]]]]


Ну, я (автор того комментария,  на который вы ответили) и из тех людей, которые против косплея "не фотомодельного" ничего не имеют. )
Есть тонкости,  "с друзьями поразвлечься" или "я такой же "дерзкий и непокорный",  на колени,  смерды!",  но это тема совсем другой дискуссии)
Откровенное мудачество в поведении - это плохо,  это очень плохо. За это надо карать. Но рост,  тембр голоса, плюс-минус десяток кг, цвет волос - это природа. 
Хотя вот негров в экранизации скандинавских мифов я бы видеть не хотела) Но в экранизации,  на полигонках - за ради бога душу)



88 2013-11-25 18:36
Хотя вот негров в экранизации скандинавских мифов я бы видеть не хотела) Но в экранизации, на полигонках - за ради бога душу

Я б сказала, что экранизация экранизации рознь. Можно делать, как Питер Брук с его Махабхаратой (где толпа народу всех рас, но все охрененно играют), а можно делать упор на внешнее соответствие. Покуда все чётко отличают поставленную художественную задачу и ходят именно на то, что хотят посмотреть, все отлично.



89 2013-11-25 20:05
Какая у вас жизнь, интересная, ролевые аноны



90 2013-11-25 20:07
20:05 ваще да, за тем мы и ролевые аноны. У нас мало того, что ролевочки-полигоночки, так еще и тема для холивара всегда есть!



91 2013-11-25 22:30
Да блин, вся эта ваша проблема с кроссполом и скандалами вокруг него исходит тупо из того, что положение женщины сейчас и в большинстве отыгрываемых сеттингов сильно разные. У нас тут как бы 21 век, равноправие и куча девушек-ролевиков, которые не хуже парней-ролевиков и тоже хотят получить то, за чем они и пришли в РИ, - новый и разнообразный опыт, чтоб им было интересно и чтобы побыть кем-то, но не собой. А во всех этих псевдосредневековьях (и настоящих) и вообще любых сеттингах, списанных с прошлого вплоть до 20 века, - твое место у параши, баба, молчи, рожай детей, вари борщ и не рыпайся. Есть всякие там Жанны д'Арк, конечно, и Морганы, но это капля в море, а никак не 50% интересных ролей. А роли служанки в трактире или там матери семейства, которая всю игру вышивает на пяльцах и утирает сопли детишкам, - извините, чота не шибко интересны и привлекательны. Хотя и тру-историчны. Таким образом, когда игра предполагает равенство по признаку пола и 50/50 интересных (и разнообразных, хочешь колдунья, хочешь воин, хочешь художник) женских персонажей к мужским, проблема кросспола там не встает. А когда она встает, это практически всегда означает, что где-то здесь порылись шовинистические свиньи.



92 2013-11-25 22:57
А вы из топ-менеджмента набирайте баб в игру. Они с удовольствием отвлекутся от управленческих решений и сварят борщ, разнесут пиво, утрут сопли десятку детей, повышивают и просто потупят пару деньков...



93 2013-11-25 23:02


[[[[А во всех этих псевдосредневековьях (и настоящих) и вообще любых сеттингах, списанных с прошлого вплоть до 20 века, - твое место у параши, баба, молчи, рожай детей, вари борщ и не рыпайся. Есть всякие там Жанны д'Арк, конечно, и Морганы, но это капля в море, а никак не 50% интересных ролей. А роли служанки в трактире или там матери семейства, которая всю игру вышивает на пяльцах и утирает сопли детишкам, - извините, чота не шибко интересны и привлекательны. Хотя и тру-историчны. Таким образом, когда игра предполагает равенство по признаку пола и 50/50 интересных (и разнообразных, хочешь колдунья, хочешь воин, хочешь художник) женских персонажей к мужским, проблема кросспола там не встает. А когда она встает, это практически всегда означает, что где-то здесь порылись шовинистические свиньи.]]]]



А нафига ездить на игры по средневековью или такому псевдо-средневековью тогда? Есть фентези-миры, в которых женщины сражаются, интригуют и колдуют наравне с мужчинами, и их немало. Навскидку - в мире "Ведьмака", например, колдуньи дают всем прикурить, во всяких магических академиях учатся и парни, и девушки часто, если по компьютерным играм - ДрэгонЭйдж тот же. Дофига таких сеттингов. 

А если хотите играть в Средневековье, то либо шовинизм, либо кросспол, либо полная недостоверность, увы.



94 2013-11-25 23:52
Тема интересная, старая, бородатая, но пока будут люди, у которых все мнения делятся на их и неправильное - тема будет жить.
Я вот из тех игрочков, которых мастера приглашают на бескросспольные игры кроссполом. Бывало такое, и не раз. И кроссейдж в моей жизни был (да такой, что некоторые игроки всерьез боялись, что сейчас эту развалюху Кондратий хватит; хвала некоторому актерскому таланту и рукам, растущим из нужного места для прорисовки старческой кожи). На следующий сезон вот планирую кроссейдж в сторону детства попробовать. И нет, не просто так бегать по локации, светя большими глазами (что раздражает в отыгрыше детей взрослыми). А так играть, чтоб потом на постфактумной пожизневой сходке пивом угощать не хотели. 
И дам играю, и кавалеров, и те, и другие получаются фриковатые. Мне неинтересно играть Ацких Аспадинов и Дофигарыцарей; мне неинтересно играть Королефф и Дам сердца. Играю безумных, бродяг, представителей малых народов, беглецов, прихлебателей и дармоедок, матерей семейства, младших родственников-придурков, приведений и просто монстров. Для всех ролей подобного рода (кроме матерей семейства, гы) пол - это какая-то явно не первостепенно важная вещь. Даже, скажем так, ФтМ по игре играть довелось; ничо, реагировали вполне адекватно - кто как Х). 
Но вообще, пока что напрягов по игре чото не было. О_о что я делаю не так?

(единственное - почти всегда играю человека своей профессии, так или иначе; но это не напрягает)



95 2013-11-26 00:49


[[[[А нафига ездить на игры по средневековью или такому псевдо-средневековью тогда?]]]]


Дык вот и я не знаю, анон. Подозреваю, что это не всегда можно понять сразу, а кое-кто просто наивный или неопытный и не догадывается обо всех этой нехитрой интриге. Или вот прет их именно этот сеттинг, а не тот. Ну вот представь, бывает такое. Хотя я б скорее вообще никуда не пошла, чем играть в тругендерную трактирную служанку, фублять, фунахуй.



[[[[Но вообще, пока что напрягов по игре чото не было. О_о что я делаю не так?]]]]


Хорошо выбираешь игры? Ну или корешей много, которые тебя по знакомству куда надо протащат и разрешат то, чего другим не разрешается 



96 2013-11-26 00:53


[[[[А если хотите играть в Средневековье, то либо шовинизм, либо кросспол, либо полная недостоверность, увы.]]]]


Достоверность не важнее чувств и желаний современных людей, живых, равноправных людей, которые занимаются этим, заметь, не за деньги, идею или под дулом пистолета, а джаст фо фан. И самое главное во всем этом именно фан. И уж конечно, лучше кросспол, чем шовинизм. Никакая достоверность не стоит того, чтоб ради нее терпеть шовинизм.



97 2013-11-26 01:10


[[[[А если хотите играть в Средневековье, то либо шовинизм, либо кросспол, либо полная недостоверность, увы.]]]]



Таки поциент, что вы уже имеете в виду под шовинизмом? Мне уже интересно?



98 2013-11-26 01:14


[[[[Таки поциент, что вы уже имеете в виду под шовинизмом? Мне уже интересно?]]]]


Очевидно, что 90% тру-женских ролей унылое говно, но только их девушкам и можно играть, потому что женщина-рыцарь это не тру.



99 2013-11-26 01:26
Вообще по поводу "нового и разнообразного" опыта, блядь, меня задолбали уже.

Начнем по порядку:
Во-первых, "почувствовать себя в чьей-то шкуре". Вы реально полагаете, что просто нацепив новый костюм и получив паспорт с надписью "охуенный перец" вы сильно будете отличаться от некого Ринсвинда в шляпе "валшепник"?  Да? Роман Достоевского, ага. 

Есличто, я не Денис Семенов. 
Однако, во вторых, еще один его перл я щаз процитирую, а именно: 
При миллионе случаев отыгрыша бабой мальчика мы имели миллион дерьмовых примеров игры. Бабы мальчиков отыгрывают ПЛОХО. Это неудивительно, если даже мальчики в массе своей отыгрывают мальчиков ПЛОХО.

Потому что, блядь, игрок, который полагает, что он может отыгрывать кого-то, ничего не зная и не умея по роли-профессии, он - роман Достоевского. Я, блядь, не хочу лечиться от простуды клизмой и слушать блатной шансон на трех аккордах в качестве баллады 13-го века потому, что "он игрок, он так видит". Я тоже игрок, и как персонаж я вижу, что такого доктора я отправлю нахуй на виселицу как шарлатана, а менестреля просто повешу. За несоответствие моим высоким вкусам. Ибо нехуй (с). И так же я буду поступать с любым некомпетентным персонажем, какое бы богатое ОБВМ ему игрок не нарисовал. 

ИЧСХЪ, кросспол в сочетании с клинической некомпетентностью - еще более распространенное явление чем обычный идиотизм чуть менее чем 90% полигона. В рамках кросспольных игроков он где то 99 из 100.

Фтретьих, блядь, опять же - хотите нового опыта? Придите по жизни хотя б один раз на тренировку, или в кружок фигурного выпиливания лобзиком или что вы там на игре изображать хотите, ну блядь, ну книжку умную, википедию на худой конец, почитайте. То же богатый, безопасный опыт, и на игре поможет. 

А то потом понаедут оруженосцы-кросспольщики с ОБВМ, которые твердо уверены в мужском шовинизме в 12-м веке, и устраивают лютобешеный пиздец на полигоне, что самые отмороженные мужики за головы хватаются. А это уже не роман Достоевского, а просто пиздец. Полный.



100 2013-11-26 01:38
Беваре, "всегда-играю-офисный-планктон-христианин-женат-30лет-бородат-зовутКолей" в тредике!



101 2013-11-26 02:19
Что, запостили не только ссылку на срачик - сюда, но и ссылку сюда в тред срачика?



102 2013-11-26 03:25
Гость в 1:26, Юля, если тред анонимный - это не значит, что надо вбегать в него с ушатом говна. Задумайся, всё ли в твоей жизни гладко, и если нет - то что надо менять. А потом иди и меняй. Вломилась как корова в стойло в наш уютный тред и луркоёбит тут. Бесят её, поглядите-ка. Ишь ты, нежная хуйня какая.



103 2013-11-26 09:08
Ну вот смотрите, некая тупая манда "со связями" среди прыщавых жиробасов ака организаторов играет воина, князя, солдата и хуйче ей там надо джаст фор фан, а остальным женщинам-игрокам что делать? Благодарно играть трактирщиц и любоваться на шоу трансвеститов без поездки в Таиланд?



104 2013-11-26 09:59
Да вообще мужиков на ролевки не пускать. Пусть мутят отдельно. Все проблемы от них. Драки, газ-квас, срыв квестов...



105 2013-11-26 10:49


[[[[а когда человек без хуя хочет сыграть человека с хуем - это у нас норм.]]]]



Минут 20 уже хихикаю над этой фразой, представляя себе сцены в игре, где реальный хуй может хуеносцу понадобиться.  Варианты: околачивать груши (без хуя тут не обойдёшься), вынести ворота крепости, используя вместо тарана, почесать за ухом, изображая настоящее у-шу, и тд. Спасибо, анон, повеселил



106 2013-11-26 11:55
Гость в 3.25 - а вот и не угадал. Хотя хуле, мозга то нету.



107 2013-11-26 11:59
Вы б лучше кулсторей про интересные отыгрыши накидали, чем бессмысленные срачи разводить, ну.
А то опять "можно ли играть хуй, если его нету" - "сперва пришей - потом играй".
Вы ролевики или бабы базарные?! Неужели это настолько важная тема, что она становится единственной в любой теме о полигонках? 
Унылость троллинга огорчает неевропейца-куна.



108 2013-11-26 12:37


[[[[можно ли играть хуй, если его нету" - "сперва пришей - потом играй".]]]]



Им это важно. Не забываем, что на Правдорубчеге дофига баб-с, страдающих что у них нет хуя и всячески доказывающих, что он у них есть. В том числе и через РИ, которое они временами путают с другой разновидностью ролевых игр. ИЧСХ опять же, в РИ они не играют или играют хуево, и понабежале в массах с целью доказать и ниспровергнуть.



109 2013-11-26 12:53
Пф, ладно, спрошу иначе.
Кому удавалось сыграть роль, резко контрастирующего с его(её) пожизневым образом, обликом настолько убедительно, что потом происходили какие-то лулзы уже пожизни?
Кто у нас главный монгол на деревне? Кто общественно признанный глухонемой, о котором соигроки с удивлением думали, что он и в жизни, как минимум глуховат? Кому удалось изобразить то, чем ты по жизни не есть?..
И ладно, хрен с вами. Кто там пожизневая девочка, которой получилось сыграть вредоносного и пакостного колдуна так, что все потом хотели "ему" по жизни набить морду и оттаскать за бороду? И кто у нас дежурный Йолаф?)
Потому что окей, соглашусь, говорить о том, как кого-то притесняют - это важно. "Ты старый и не можешь играть молодого; ты татарин и не можешь играть француза (было! у меня было!); ты мужик и из тебя не будет прекрасной дамы; ты кавайная няшка и никто не сможет воспринять тебя иначе". Да, это важно озвучить.
Но еще важнее - показать, что хорошие ролевики - есть.
Что они могут принять самый безумный челлендж и воплотить так, что никто и не поймет, в чём была подстава. 
Поскольку выше было сказано, что на дайри больше женщин - я выскажусь на тему женщин.
Крутой челлендж, ребята - это когда пятидесятилетняя тётка играет молодую девушку - и все пожизни думают, что ей лет тридцать, не больше. Наших, современных тридцать, а не средневековых.
Крутой челлендж - это когда ты пожизни вся такая фея, а после игры твой побратим ищет своего побратима, чтобы "познакомить с чуваками" - и третий раз на тусовке промахивается мимо тебя, потому что ищет мужика.
Крутой челлендж - это когда ты в жизни настолько суров(а?), что тебе уже сделали операцию на груди, и никто тебя с двух шагов не примет за девочку - а ты опа! такой(ая?) выезжаешь на полигон принцесской, и в этот персонаж влюбляется четверть полигона.
Крутой челлендж - это когда офигетькрасавица играет какого-нибудь мерзейшего Игоря при Франкенштейне, или жуткую Бабу-Ягу, так, что никто вообще не может заподозрить, что она в принципе была на игре.
Крутой челлендж - это когда пожизни неуверенное в себе, забитое существо создает персонажа, о самомнении которого говорят все.
...Крутой челлендж - это когда никого не волнует, какого ты возраста, расы, пола. Это когда всем интересно, что в следующую минуту выкинет твой персонаж. Это когда никто не знает твоего персонажа, потому что он настолько вписался в реальность, что его не видно. Это когда за маской не узнают тебя.
Типа того.
неевропеец-кун убого мотивирует



110 2013-11-26 12:59
Вопрос присутствующим дурам. Если наличие хуя таки не решает и ни для чего не нужно на игре, ЗАЧЕМ вы лезете играть персонажей, единсное отличие которого от вашего - этот самый хуй. Вон девушка кричала, что пионер и пионерка - ну ВООБЩЕ разные вещи. Так а в чем, если хуи не решают? Другой разницы-то нет. В чем такое бляпиздец кардинальное отличие библиотекаря от библиотекарши, например?



111 2013-11-26 13:02
А ты, 

[[[[12:37 ]]]]

, наверно, говоришь о людях, которые в РИ приходят не поиграть, а почисать комплексы. 
Ну, так с этим вопросом не ко мне и не к РИ.
С этим вопросом вообще к психологам в психодраму и автотренинг.

Как только игрок приходит не понять-попробовать что-то новое, достичь нового горизонта - а просто показать собственную охуенность, игра заканчивается, будь он хоть бессмертный гитлер с тремя хуями на лбу.
Вот это, кстати, причина, по которой городские часто унылы.
В них народ часто идет играть определенный свой фетиш, и дальше фетиша ничего не делает и не видит. 
неевропеец-кун в догонку



112 2013-11-26 13:06


[[[[12:59]]]]

, если это ты, 12:37, тебе я могу ответить вместо дур .
Наверно, разница в том, что играть едут не просот работника библиотеки, 1 шт.
Играть едут человека с социализацией. И вот неинтресно данной женщине играть социализацию про борщ, девочка должна и месячные. Ей интересно играть про клей, мужики не плачут и непроизвольное извержение. По мне, какая разница. Отыграет адекватно - я лично слова не скажу. Человек приехал понять не таких людей, как он сам. Может, ему это в жизни поможет. Может, это даже поможет мне - посмотреть на себя со стороны.

А ты, 

[[[[12:59]]]]

, можешь рассказать что-то из своего ролевого опыта?
Ты вообще откуда? россиянский же?



113 2013-11-26 13:16
Господин от 

[[[[01:26 ]]]]

, видимо не умеет заниматься самокритикой или рефлексировать,  или я уж не знаю, что,  но очень хотела бы поговорить с ним лично.
Потому что когда ролевик изрекает: 

[[[[ блядь, игрок, который полагает, что он может отыгрывать кого-то, ничего не зная и не умея по роли-профессии, он - роман Достоевского.]]]]

 - то...
Он либо крут, как профессор-энциклопедист из Жюля, нашего, Верна. Либо ездит играть САМ всегда и всюду только "тридцатилетним менеджером по персоналу. С ипотекой и алиментами". Либо зазвездился и полагает, что "он-то нитакойкаквсе" и на себя собственные сентенции не распространяет.



114 2013-11-26 13:19


[[[[И вот неинтресно данной женщине играть социализацию про борщ, девочка должна и месячные. Ей интересно играть про клей, мужики не плачут и непроизвольное извержение. ]]]]



А вот я, в некоторой печали от вышенаписанного, таки просто обязан уже спросить - вот вы это серьезно считаете, что клей, мужики не плачут и, особенно, преждевременная эакуляция - это те горизонты, ради которых следует кроссполить? 

А то как то социализация - это дело бесполое, нужное всем задействованным в игре, борщ может и дневальный по лагерю сварить, а месячные это вообще ОБВМ, которой на игре никого не волнует, если не реальные. 



115 2013-11-26 13:21
А, еще потоком флуда.
Мне кажется, мы тут кто про Фому, кто про Ярему.
Игры имеют разные векторы. Если на игре главное - некая идея, если костюмы и грим на ней дело десятое, если никто не гонится за визуальным, если главное - текст, то к визуальному компоненту придалбываться, извините, тупо. Тут человек должен просто говорить то, что дОлжно, всё.
Если направленность игры более визуальная, реконструкторская - ну, тут, увы, действительно лукизм цветет и пахнет. Мало того, что несоответствие заявленному визуальному образу порицается, вне зависимости от текстуальной составляющей - наезжают ведь подчас и на чрезмерное соответствие образу. Ну, но есть как. Пугаются, в общем.
Не раз замечал, как человек, играющий на игре почти то же, чем он есть пожизни, вызывает у людей офиг. Ну или играющий так, _как будто_ он вот такой пожизни.

А еще хотел спросить, и эта тема, кстати, тоже интересна.
Бывали ли в вашем опыте на играх игроки-представители, скажем так, канонично враждебных православию религий? Про персонажей понятно, меня интересуют игроки?
Бывали на играх, скажем, либеральные мусульмане или иудеи? Или РИ - это явление сугубо постхристианское?



116 2013-11-26 13:21
это всё еще неевропеец-кун)



117 2013-11-26 13:23


[[[[13:16]]]]


Угу, у меня это на словесках ярко так выкатилось.
Отыгрывать другую расу,  возраст, социальный слой? Ок,  никаких проблем! Отыгрывать другой пол? "Ты же не сможешь! ты же не знаешь!", а все вокруг такие дохрена гномьи короли-шаманы за пять сотен лет...
Там же - проф.отыгрыши. "Дипломат? Да ты же не знаешь ничего про дипломатию! Мы не верим, у тебя не получается!", говорят мне менеджеры среднего звена и студенты,  отыгрывая спецназ, диверсантов, шпионов и сектантов.
Которым я,  на минуточку,  подыгрываю, нахожу объяснение любым "странностям" и чью игру поддерживаю. Потому что, ну...мало ли, что мне там кажется? Человек же играет - ему виднее как это должно выглядеть. А у меня есть свой персонаж, и могу им играть как хочу. Потому что: "играй с удовольствием, и давай играть другим", казалось бы, этикет времен детской песочницы: "не рушь чужой песочный куличик, каким бы кривобоким он не был. Слепи свой!"...
Ну и для полигонок это тоже применимо.



118 2013-11-26 13:23


[[[[13:19 ]]]]

, да я к примеру же говорю. Не знаю. В ряде семей воспитание мальчиков и девочков очень разнится. И вот, например, таким людям из таких семей интересно посмотреть другому в душу. Про борщ и клей сказал рэндомно).
неевропеец-кун-на-работу-опаздун



119 2013-11-26 13:24
Неевропеец-кун, а у вас совсем неевропейская внешность что ли? А то у меня знакомые есть, вроде татары, так там и не скажешь, что это бы помешало по внешности. 

Хотя претензия за национальность ИМХО по любому глупая.



120 2013-11-26 13:28


[[[[говорят мне менеджеры среднего звена и студенты, отыгрывая спецназ, диверсантов, шпионов и сектантов. Которым я, на минуточку, подыгрываю, нахожу объяснение любым "странностям" и чью игру поддерживаю. Потому что, ну...мало ли, что мне там кажется? Человек же играет - ему виднее как это должно выглядеть. А у меня есть свой персонаж, и могу им играть как хочу.]]]]



Вот очень здоровый подход, как по мне. Подход здравого смысла и хорошего игрока.
Потому что когда кто-то играет идиота - не обязательно он по жизни дурак. Может, он просто хочет поняьт, каково это - быть дураком. Может, он этим что-то прорабатывает.
Всё таки, сколько чудаковатых персонажей не доводилось видеть на играх, в реальности их намного больше, и они намного более чудаковатые. Этим можно объяснить многие странные замашки персонажей.
...а тупизм игрока - нельзя. Но тут не всегда понятно, что есть что.

неевропеец-кун



121 2013-11-26 13:30


[[[[13:24]]]]


Ну как же глупая? а вдруг там: "арийский генерал вермахта, и тут вылезает это косоглазое чернявое,  и орет с акцентом!"? Или даже: "он что, считает, что сможет верибельно отыграть того, кем не является? Да он собрался портить другим игрокам игру! Пусть отыгрывает азиатов каких-нибудь,  там есть во что играть!". А может и: "если есть возможность поставить белого игрока на роль белого игрока - зачем заниматься подлогами?)"

Это если попытаться применить логику некоторых наших собеседников относительно другого объекта.
Не-европеец-кун, без обид, взяла для примера. Если плохо сказала, ну, хочешь, выдам свои ТТХ, что бы и по мне прошлись?



122 2013-11-26 13:30


[[[[13:24 ]]]]

, совсем.
Сколько раз меня за руссконеговорящего туриста в родном городе принимали - это отдельный стёб. Когда был совсем молодой и глупый - подыгрывал людям и делал вид, что я понаехавший.
Потом чуть не побили. 
Дурить перестал.

неевропеец, как и видно из ответов



123 2013-11-26 13:32
Вспомнил тупую историю, как в школе гнобили на уроках истории меня и моего одноклассника, за то, что мы "иго" и притесняем. Не спрашивайте. Учителя истории иногда бывают убийственно тупыми людьми.
А, и еще одну девочку, потому что она еврейка. Она поотм в другую школу ушла. А относительно нас все как-то попустились потом. Сейчас тот мой одноклассник работает где-то вокруг мэрии города.
н.е.



124 2013-11-26 13:36


[[[[Господин от 01:26 , видимо не умеет заниматься самокритикой или рефлексировать, или я уж не знаю, что, но очень хотела бы поговорить с ним лично. ]]]]



Лично? Это адресок вам подсказать? Или скайп-аську? А вы вообще кто? 



[[[[Он либо крут, как профессор-энциклопедист из Жюля, нашего, Верна. Либо ездит играть САМ всегда и всюду только "тридцатилетним менеджером по персоналу. С ипотекой и алиментами". Либо зазвездился и полагает, что "он-то нитакойкаквсе" и на себя собственные сентенции не распространяет.]]]]



О, охуеть. Вы слуайно не из тех пользователей "форточек", которые кулер от клитора отличить не могут? А то ваши фантазии на тему того, что не может знать среднестатистический образованный человек как бы намекают....



125 2013-11-26 13:36


[[[[13:30 ]]]]

, э? Да нет, всё правильно сказала, оно так и было.
Правда. "Может, ты, ну, хотя бы мавра сыграешь? А на эту роль мы одного белого чувака возьмем, он крутой и заслуженный, у него предки какие-то немцы". Я ржал долго, ехать расхотел. Потом поехал сто восьмым пехотинцем без квенты в заднем ряду, на полуигротеших правах. Отлично поиграл неименных, кстати. 
А про логику - да, абсолютно. Подставляем любой другой контингент - получаем бред.

Подсуммируя всё вышенаписанное, могу сказать: я не против кросспола, кроссейджа и кроссрейса на играх.
Я против мудаков. Вне зависимости от их пожизненных характеристик.
неевропеец-кун



126 2013-11-26 13:43


[[[["арийский генерал вермахта, косоглазое чернявое, и орет с акцентом!"? ]]]]



Зепп, это опять вы? Ка вы изменились за эти годы.....



127 2013-11-26 13:44


[[[[косоглазое чернявое, и орет с акцентом]]]]


Вспоминается один австриец...



128 2013-11-26 13:44


[[[[13:36 ]]]]

...хотела бы поговорить лично,  но держа вас в клетке во время разговора.
Экспрессия,  лексикон и шаблонные попытки развести холивар намекают, что вы любите перебивать, громко кричать,  игнорировать аргументы и прочие неприятные в диалоге вещи.



129 2013-11-26 13:45


[[[["Может, ты, ну, хотя бы мавра сыграешь? А на эту роль мы одного белого чувака возьмем, он крутой и заслуженный, у него предки какие-то немцы". ]]]]



И как оно? Херр генераль, надеюсь, не ходило с моноклемЪ, кидало зиги и обещало тгавить  юдов циклончегом?



130 2013-11-26 13:58


[[[[хотела бы поговорить лично, но держа вас в клетке во время разговора. Экспрессия, лексикон и шаблонные попытки развести холивар намекают, что вы любите перебивать, громко кричать, игнорировать аргументы и прочие неприятные в диалоге вещи. ]]]]



Матушка, вы это, свою убогость аргументов переходом на личности не нивелируйте.
Я вот сейчас примерчик возьму из предыдущих каментов, про спецназ с диверсантами, и спрошу у вас, почему манагеры среднего звена, прежде чем лезть спецназ отыгрывать с диверсантами всякими, проводят как минимум день в неделю на тренировках по страйкболу и это норм, и сколько в свете вышеозначенного проживет в игровой стычке  ними всякое неуподобище, которое с трех шагов из пулемета по сараю мажет? И кто после этого будет вонять, что "профи ебаные игру поломали"?



131 2013-11-26 14:18
Анон так и не понял, почему возможность кросспола и необходимость визульно соответствовать отыгрываемому персонажу не прописываются в правилах. Это же всего один пункт!



132 2013-11-26 14:25
Кстати о других птичках в области неуподобищ. 

Человека, который на игре по 12-му веку назовет себя "молодым дворянином, пришедшим на помощь господину", могут немного не понять и слегка заподозрить в нем если не арабского шпиёна, то простолюдина, напялившего доспехи однозначно. Кто угадает, почему вдруг?



133 2013-11-26 14:29
Я вот сейчас примерчик возьму из предыдущих каментов, про спецназ с диверсантами, и спрошу у вас, почему манагеры среднего звена, прежде чем лезть спецназ отыгрывать с диверсантами всякими, проводят как минимум день в неделю на тренировках по страйкболу и это норм, и сколько в свете вышеозначенного проживет в игровой стычке ними всякое неуподобище, которое с трех шагов из пулемета по сараю мажет?

Бвахаха, блин, ты мне ещё расскажи, что средний страйкболист хорошо стреляет. И что выбирается на тренировку раз в неделю, хоть что. И что у него есть понятие о строе, кроме как о самом распространённом типе "толпа". И что в принципе живёт в бою дольше двух минут. 

Да, стрелять людей, которые в первый раз взяли в руки АЕГ и не знают ни дистанции поражения своего оружия, ни базовой тактики - просто. Приходилось в одиночку заменять три-четыре человека на ролке с элементами страйка. Но обычные страйкера от этого ушли недалеко.



134 2013-11-26 14:38


[[[[Бвахаха, блин, ты мне ещё расскажи, что средний страйкболист хорошо стреляет. И что выбирается на тренировку раз в неделю, хоть что. И что у него есть понятие о строе, кроме как о самом распространённом типе "толпа". И что в принципе живёт в бою дольше двух минут. ]]]]



Вы это, не палите степень своей некомпетентности, а? А пассаж про строй  в контексте боевых действий вообще умиляет до колик и желания показательной порки с применением гугла, устава ВС и иных подручных материалов.



135 2013-11-26 14:41
Вы это, не палите степень своей некомпетентности, а? А пассаж про строй в контексте боевых действий вообще умиляет до колик и желания показательной порки с применением гугла, устава ВС и иных подручных материалов.

Валяйте. 



136 2013-11-26 14:52
Я так смотрю, чувак все же проходит по классу "энциклопедист-всеумейка". И это хорошо, это вызывает уважение.
Вызывало бы. Обычно "всеумейки" клевые, с ними интересно, и у них есть свой интерес к чему-то. А если оно демонстрирует знания, как приманку для словесной баталии (а лучше - для словесного избиения слабого)...то это человек, который очень хотел бы считать себя "всеумейкой".
Но вот не складывается у него, и начинает доказывать сам себе, что все-то вокруг хуже него. Значит он что - лучше! И теплеет от этого на душе,  плечи расправляются,  голос крепнет...



137 2013-11-26 14:54
Почему-то все забывают, что РИ - это ролевая ИГРА, а не документальный фильм или даже театрализованное представление. 
Это как детям запретить играть в магазин и в школу - они же не продавцы и не учителя. А в чём прикол тупо отыгрывать себя - непонятно.



138 2013-11-26 14:54


[[[[Валяйте. ]]]]



ОК. Строем войсковое подразделение перемещается на плацу. Во время разводов, парадов и так далее. Где то с Первой Мировой. Остальные варианты построения подразделений с этих же пор в войсках именуются несколько иначе. Продолжать? 

Кстати да, толпы мудаков  приводами - это быстрее аргумент к некомпетентности 90% полигона, не?



139 2013-11-26 15:08
Продолжать?

Анон с войсковой тактикой, "строй -  установленное уставом размещение военнослужащих, подразделений и частей для их совместных действий в пешем порядке и на машинах". Не больше и не меньше. Парадный строй - частный случай. Боевой строй, он же боевой/тактический порядок (если используем кальку с английского), бывает разный. Согласен? 

Кстати да, толпы мудаков приводами - это быстрее аргумент к некомпетентности 90% полигона, не?

Я же не спорю, что человек с опытом, допустим, страйкбольного лета за плечами будет "Снорком" для тех, кто впервые взял в руки оружие. Но факт остаётся фактом: в страйкбольной среде то же самое, что и в ролевой фехтовальной: народ, конечно, читает материалы, понтуется перед друг другом, но по большей части недоучки учат недоучек, а к моменту, когда человек набирает хоть какой-то уровень компетентности, у него чаще всего сменяется интерес.



140 2013-11-26 15:13
14-52

Не угадали. Чувака заебало то, что в результате хронического незнания игроками элементарных вещей, положенных ему как персонажу, игроки же просирают все полимеры, ака - клинический случай - например забыть обыскать пленника, после чего он сбегает, прирезав двух стражников спрятанным в сапоге кинжалом размерами около 35см. При этом покойные придурки на вопрос "Вы его обыскали, мать вашу?" честно заявляли, что "Да, все проверили". 

И прочий "синдром штурмовика" на полигонках, ака боевое охранение форпоста, которео на проверку внезапно оказывается состоящим из 5 девочек-припевочек и одного мальчика-одуванчика с хайром и гетарой, но без ковыряльника.



141 2013-11-26 15:32


[[[[Строй - установленное уставом размещение военнослужащих, подразделений и частей для их совместных действий в пешем порядке и на машинах". Не больше и не меньше.]]]]



Прояснилось же! 


[[[[Боевой строй, он же боевой/тактический порядок (если используем кальку с английского), бывает разный.]]]]

 обычно называется именно порядком. Поскольку у нас существует не только строевой устав, ага. 



[[[[Согласен? ]]]]



От теперь согласен. Снимаю придирку как несущественную 

___________________________________________________________



[[[[Но факт остаётся фактом: в страйкбольной среде то же самое, что и в ролевой фехтовальной: народ, конечно, читает материалы, понтуется перед друг другом, но по большей части недоучки учат недоучек, а к моменту, когда человек набирает хоть какой-то уровень компетентности, у него чаще всего сменяется интерес.]]]]



Это ИМХО не повод чтобы разводить бардак на полигоне. А то я ведь напомню, что началось то все с заявления о том, что мальчики тоже плохо отыгрывают мальчиков, а всякие соблюдения субординации, вкупе с движением в походном порядке с организацией хотя б элементарного прикрытия и прочее "не быть лохом" - это тоже отыгрыш. Потому что одно дело - толпа мудаков в униформе и  автоматами, а другое дело - когда смотришь на людей и видишь, что, блядь, реально же похоже на элитное подразделение, надо бояццо, а то пристрелят, однако. А то странно получается, когда армия вроде есть, а по факту как бы и нету. И вообще,прямо перед казармами, в 10 шагах  трое отморозков-бандюков пивную на бабки ставят, а "илита" за ворота выйти боицца, а то ж убьют там, страшно им.



142 2013-11-26 15:43
Так буянят там не по игре, а по жизни.



143 2013-11-26 15:52


[[[[Так буянят там не по игре, а по жизни. ]]]]



????



144 2013-11-26 15:57


[[[[10 шагах трое отморозков-бандюков пивную на бабки ставят]]]]


скорее всего в этом случае имеет место пожизневый бардак, а не отыгрыш



145 2013-11-26 15:58
обычно называется именно порядком. Поскольку у нас существует не только строевой устав, ага. 

Ну так от "обычно называется" до "показательной порки" довольно далеко, согласитесь. Зачем зря ставить пальцы веером?

А то я ведь напомню, что началось то все с заявления о том, что мальчики тоже плохо отыгрывают мальчиков, а всякие соблюдения субординации, вкупе с движением в походном порядке с организацией хотя б элементарного прикрытия и прочее "не быть лохом" - это тоже отыгрыш. Потому что одно дело - толпа мудаков в униформе и автоматами, а другое дело - когда смотришь на людей и видишь, что, блядь, реально же похоже на элитное подразделение, надо бояццо, а то пристрелят, однако.

Походный строй у страйкболья тоже держат единицы. Вспомнить о том, что на лесистой местности не худо бы не только головной дозор организовать, но и боковые, если движется не группа в пять-шесть человек, а какая-никакая колонна, большинству слабо.

А про толпу мудаков... Ну так постройте людей, за чем дело стало? Вот сколько раз было: командир херовый, а потом вайн на весь форум, ааа, бляяя, у меня все такие уёбки в команде, шо мы могли против вас сделаааать, у вас всё было луууучше. А ведь в подавляющем большинстве случаев, если уж обе стороны противоборствующие скидывают вместе случайным образом (а не ставят, например, давно сыгранную команду против всех новичков полигона - тоже развлечение), уёбков оказывается примерно поровну. Кто сумел построить, тот и прав, что тут спорить?



146 2013-11-26 16:50


[[[[Ну так постройте людей, за чем дело стало?]]]]



О! То есть я, который ни разу на игре, предположим, не офицер, ни командир и даже не мимобеглый тыловик, а  той же команде гражданский медик, который приехал на игру и в ужасе узрел, что именно будет охранять его мир и спокойствие, вдруг должен строить этих самых людей в обход их непосредственного игрового начальства, а то и с маузером в руках устраивать революцию и брать власть в свои руки?



147 2013-11-26 16:54


[[[[Походный строй у страйкболья тоже держат единицы. Вспомнить о том, что на лесистой местности не худо бы не только головной дозор организовать, но и боковые, если движется не группа в пять-шесть человек, ]]]]



Понты в том, что подразделение колонной (строем) с головным, боковым и тыловым охранением и называется "походный ордер", он же "походный порядок" следования. Предусмотренный уставами в том числе. Причем там не "не худо бы при движении организовать" а прямым текстом предписано это делать.



148 2013-11-26 17:03
О! То есть я, который ни разу на игре, предположим, не офицер, ни командир и даже не мимобеглый тыловик, а той же команде гражданский медик, который приехал на игру и в ужасе узрел, что именно будет охранять его мир и спокойствие, вдруг должен строить этих самых людей в обход их непосредственного игрового начальства, а то и с маузером в руках устраивать революцию и брать власть в свои руки?

А не вы ли писали, что Я тоже игрок, и как персонаж я вижу, что такого доктора я отправлю нахуй на виселицу как шарлатана, а менестреля просто повешу.?

То есть в любом случае организацией заняты. А если принципиально не заняты, ну, отыгрывайте то, что попали в херовую ситуацию, с кем не бывает, и по жизни тоже.

У меня с этим как-то проблем нет. Езжу командовать - жрать не буду и спать не лягу, пока не будут накормлены мои люди и не поставлен либо дозор, либо лагерь не засунут в такую жопу, что не подойдут. Езжу стрелять - мой мозг отключён за неуплату, пусть командир думает, у него погоны. Еду в гражданские - меня не волнуют эти ебанутые военные. Они разлагаются - круто, буду пользоваться, или съебу туда, где не разлагаются. Не разлагаются - буду бояться или латать, если медик.

Понимаешь, анон, мне попадалось достаточное количество херовых врачей и тупых организаторов, что мне это играть не мешает, а мешает сугубо пожизненное мудачество.

Понты в том, что подразделение колонной (строем) с головным, боковым и тыловым охранением и называется "походный ордер", он же "походный порядок" следования. Предусмотренный уставами в том числе. Причем там не "не худо бы при движении организовать" а прямым текстом предписано это делать.

Да я ж не спорю. А теперь на каком количестве игр такое делают? Даже на сугубо страйковых? Про тыл я вообще молчу, забивают в 99 процентах из ста.



149 2013-11-26 17:21


[[[[А не вы ли писали, что ]]]]



Я. Что самое интересное - я ж так скорее всего и сделаю. А теперь вопрос - о каких, простите, "расширениях горизонтов" и прочих эльфийских трелях при таком подходе может идти речь? Потому что не, я конечно могу, как лицо, отыгрывающее гражданского дохтура, и не доставать с ходу именной "Вальтер" в целях культурного просвещения некоторых граждан.... Но это может выйти мне боком как бы. 

Или это считается особенно илитным вариантом отыгрыша - слиться как лох из-за чужих проколов, зато потом гордиться тем, что отыграл ОБВМ и не позволил взять верх своим культурным и историческим познаниям с целью сохранения отыгрыша дохтура, не знающего почему его охрана - поголовные мудаки? Но тогда замечу, что почему внезапно не считается каким то нарушением играть начальника охраны, будучи не в состоянии организовать эту самую охрану вообще?



150 2013-11-26 17:22


[[[[А теперь на каком количестве игр такое делают?]]]]



Анон. Не я ли приводил цитатку про "хуевый отыгрыш" на играх? Которая не моя? Вы вот спорите, спорите, а сами то излагаете именно это - нет на играх отыгрыша, кругом мудаки в занавесках, однако.



151 2013-11-26 17:45
В общем, что я хочу сказать. 

Если вы хотите поставиь на полигоне комедию, можете брать рецепт согласно канонам про расширение горизонтов и пробование новой роли. Ибо!

Значит, у нас есть, к примеру, "Ведьмак". Редания, Новиград. Далее, согласно канонам про расширение горизонтов и пробование новых ролей:

Геральт - кроссполящая дева йуных лет, которая ЛАРПовый клинок впервые видит. 

Лютик - мальчик-цветочек с голосом кастрированного Киркрова, по которому с лютней в руках сразу видно, что игрок заканчивал два класса баяна лет так десять назад. 

Стража Новиграда - толкиенисты от слова "худо". Могут всемером убить одного разбойника, если не поранят друг друга по ходу. Без доспехов, зато в занавесках и со шпагами.Кросспол опять же приветствуется, особенно в офицерском составе. 

Нищие - бывшие "стражники", решившие попробовать себя в иной роли. Ходят в рубище, под которое привычно одевают кожанку и стегач. Даже в похмельном виде типичный нищий завалит кистенем троих стражников до того, как те сообразят, что их уже убивают, но этого не делает, потому что не положено. Кистень все же носит, а то мало ли.

Королевская чета - желательно особым кастингом подобрать людей, впервые оказавшихся на игре, желательно робких, застенчивых и не умеющих говорить ничего, кроме "кушать подано". Пригодиться по причинам, изложенным ниже. 

Трактирщик - бывший король. На сцены того, как этом малый строит королевскую чету при каждом посещении, выбивая с них новые льготы и поблажки, а так же тройную плату - можно продавать билеты. Отсюда и профит. Желательно еще иметь служанку, которая при каждом удобном случае тиранит короля скалкой, обжимая по углам. 

Горожане.  Бывшие придворные, которые хором могут изображать сцену "король - жопа" из известного видео, потому что король - жопа. 

Придворные. Бывшие крестьяне, знающие про то, что такое дворянство, исключительно из рассказов о классовом угнетении на уроках истории. Потому оружие держать тоже не умеют, и все время проводят в разговорах о погоде и сплетнях о наглых горожанах. 

Мило будет, я отвечаю!



152 2013-11-26 17:49
Но это может выйти мне боком как бы. 

Ну да, потому что наезжая на чужие косяки, плодишь свои. Так они и растут в геометрической.

Или это считается особенно илитным вариантом отыгрыша - слиться как лох из-за чужих проколов, зато потом гордиться тем, что отыграл ОБВМ и не позволил взять верх своим культурным и историческим познаниям с целью сохранения отыгрыша дохтура, не знающего почему его охрана - поголовные мудаки? 

То есть проблема стандартная: обидно проигрывать. Ну обидно, бля, что делать. Всем обидно. Помрёте, сходите в мертвятник, попьёте чайку, выйдете новой ролью в другую локацию, где не такие мудаки. Что всё так серьёзно? 

А если ОБВМ требует обязательно выжить, ну так забивайте за собой управленческие роли, тогда точно будете за всё отвечать, а всех собак будут вешать на вас.

Но тогда замечу, что почему внезапно не считается каким то нарушением играть начальника охраны, будучи не в состоянии организовать эту самую охрану вообще?

А судьи кто? У вас получается и рыбку съесть, и косточкой не подавиться. "А давайте я не буду командовать, но всё будет устроено так, как я это понимаю". При таком подходе, какие бы косяки не были у тех, кому пытаются указывать, в любом случае закономерно шлют нахуй. Потому что отвечать будет тот, кто командует, а не какой-то левый советчик. 

Анон. Не я ли приводил цитатку про "хуевый отыгрыш" на играх? Которая не моя? Вы вот спорите, спорите, а сами то излагаете именно это - нет на играх отыгрыша, кругом мудаки в занавесках, однако.

Так понимаете, анон, опыт показывает: массовыми расстрелами - не лечится. Лечится тем, что берёшь людей и припахиваешь там, где им посильно. Не посылаешь нахуй тех, кто хотел бы, но не умеет. А припахиваешь, хоть и с расчётом на то, что задание могут завалить. Нахуй посылаешь только непрошенных советчиков. С остальными работаешь.

У меня есть пара знакомых охуенных игроков. Когда играют, то охуенны. Но они любят проводить своё время в "ооой, какие они все не трууууууу". Бля, да я лучше с этими "не тру" работать буду, даже если они реально УГ, чем на полчаса нытья видеть одно игровое действие. Главное, чтобы не бухие, укуренные или просто известные долбоёбы. Херово играют - дело поправимо, причём часто на той же полигонке. Заняты разведением вайна - ну нахуй.



153 2013-11-26 17:59
Мило будет, я отвечаю!

См. выше. Лучше с таким контингентом, чем с теми, кто занят только нытьём о трушности. Если контингент ещё и играть захочет, а не дрочить на собственную охуенность, то всё у них будет если не офигенно, то по крайней мере не так плохо, как на играх-членомерках.



154 2013-11-26 18:04


[[[[Если наличие хуя таки не решает и ни для чего не нужно на игре, ЗАЧЕМ вы лезете играть персонажей, единсное отличие которого от вашего - этот самый хуй. Вон девушка кричала, что пионер и пионерка - ну ВООБЩЕ разные вещи. Так а в чем, если хуи не решают]]]]


Отвечу как тот анон, которая как раз играла пионЭра, вместо пионЭрки. Для начала отвлечемся немного в сторону. Что такое игра, причем любая игра, отличающая себя от рекон-феста? Правильно, на ней, на игре этой любой персонаж можно обозвать таким маааленьким архетипом. То есть, мы играем не Наполеона, а наши представления о том, какой он- Наполеон. А Вася или Маша играют свои представления о том, каким был Феанор.Поэтому от игрока к игроку, и Наполеон и Феанор получаются разными. Это хорошо, потому что интересно. Ладно, не всегда хорошо, убогий отыгрыш мы не берем пока, мы вообще не про качество. Так вот, архетип любого мужского персонажа отличается от сходного архетипа женского персонажа того же функционала. Мальчик-пионер не должен быть калькой с девочки-пионера и наоборот. Далее, на РИ крайне годным является делать роль харАктерной. То есть, персонаж всегда немного как фото с перетянутой контрастностью. Мерзкий? Ну так пусть это будет видно. Сочувствующий? Демонстрируй это! Подыгрывание массовому архетипу тут только в плюс, другим игрокам будет приятно и весело наблюдать. Вот на одной игре у нас был какой то чин СС, такой с моноклем. Так вот, он отрабатывал типаж штабной крысы, падлы и труса. И как отрабатывал! Повизгивающие интонации, мелкие, очень дробные движения, нервные повороты головы и ор на всякого (на высокой ноте ор, отмечу) кто усомнится в его отваге. При том во время стрельбы именно этот персонаж с громкими призывами "на фронт" прятался за угол и не вылезал, придумывая массу обсонуев, почему ему не надо сражаться. Это я к чему? К тому, что то, что будет попадать в архетип определенной девочки, может не попадать в архетип такого же мальчика. И будет хреновый мальчик или хреновая девочка. Но, допустим, тебе хочется отыграть именно тот архетип, который "мальчиковый" (это не бонусы никакие на самом деле, и даже не возможность повонзаться), а по жизни я без хуя. 
Что ж делать- беда_беда!!!)) Тут и случается желание играть кросспол.
И, да. Тругендер не гарантирует попадания в архетип ни разу. На эту тему у меня есть кулстори, как лихолессские эльфы Галадриэль с гномкой попутали, и дело не во внешности.



155 2013-11-26 18:10


[[[[Потому что отвечать будет тот, кто командует, а не какой-то левый советчик. ]]]]



Да не будет он отвечать. Он и слова ответственность то не знает, пока не заходит речуга про то, что его квестину злобные орки слили его в лечу завалив, ибо нехуй шариться. Там да, там будет вонь и стон про то, что как же, играть не дают. Он, с осознанием того, что он превозмог и сделал, что может, вышел в новой роли, но его слили,  пойдет 

[[[[в мертвятник, попьёт чайку, выйдет новой ролью в другую локацию.]]]]

 Да еще и спросит потом, 

[[[["Что, все так серьезно?" ]]]]

.



[[[[Лечится тем, что берёшь людей и припахиваешь там, где им посильно. Не посылаешь нахуй тех, кто хотел бы, но не умеет. ]]]]



По порядку: 
А как же "я хочу попробовать, мне оно надо для расширения горизонтов бытия? Свобода воли и самоопределения то где? А то ить хочет же игрок быть первым мастером на деревне, и что - говорить, что рылом не вышел, или давать роль, а потом наслаждаться результатом? И вообще, для меня "где посильно" исключает "не умеет", потому что если посильно, значит умеет. А если не умеет, так оно 100% непосильно. 



[[[[А припахиваешь, хоть и с расчётом на то, что задание могут завалить.]]]]



Завалить задание может и профи, и не профи. Разница в вероятности, которую придется закладывать на расчет,что может провалить. 



[[[[У меня есть пара знакомых охуенных игроков. Когда играют, то охуенны. Но они любят проводить своё время в "ооой, какие они все не трууууууу". Бля, да я лучше с этими "не тру" работать буду, даже если они реально УГ, чем на полчаса нытья видеть одно игровое действие. ]]]]



Рано или поздно либо те, с кем вы работаете будут тру, либо вы осознаете смысл слов "ну, тупые!" и перейдете в ту же категорию ноющих "труЪ". Либо забьете.



156 2013-11-26 18:21


[[[[Лучше с таким контингентом, чем с теми, кто занят только нытьём о трушности. Если контингент ещё и играть захочет, а не дрочить на собственную охуенность, то всё у них будет если не офигенно, то по крайней мере не так плохо, как на играх-членомерках. ]]]]


Можно я так, мимобегло? 

Это в идеальном мире. В реале все обстоит следующим образом: 

0. Устраивают нытье о том, что "на членомерках фсепиздато, у нас кругомгавно". 
1. Проводят охуенную игру с новичками, которые конечно лопухи, но восторженные и играют. 
2. Разводят срачик на ровном месте о том, что на прошедшей пиздатой игре кто-то там кого-то там не так отыграл и вообще не по Зиланткону, Волконвенту и наставлениям Лоры Провансальской правила написали, а еще на полигоне не было постинора и красных стрингов (с) ЯРД 2006 год. ^_^
3. Для разнообразия кто-то их недолопухов, уже оперившихся но еще не тру-ноющих едет на членомерку и пишет восторженный отзыв о том, что "там всепиздато, тут всегавно". 
4. Return to 0



157 2013-11-26 18:22
Он, с осознанием того, что он превозмог и сделал, что может, вышел в новой роли, но его слили, пойдет в мертвятник, попьёт чайку, выйдет новой ролью в другую локацию. Да еще и спросит потом, "Что, все так серьезно?" .

Ну, выйдет. Вас чего ебёт чужое горе? Или он будет преследовать вас по всему полигону, вещая, "Куда же ты! Мне суждено быть твоим Великим Вождём?"

А как же "я хочу попробовать, мне оно надо для расширения горизонтов бытия? Свобода воли и самоопределения то где? 

Если ты (в смысле вы или я) мастер - там и есть. Если ты игрок - это не твои проблемы. Он пробует, ты реагируешь, ситуация смоделирована, если надо, даёшь потом обратную связь. Чего ещё надо?

А то ить хочет же игрок быть первым мастером на деревне, и что - говорить, что рылом не вышел, или давать роль, а потом наслаждаться результатом?

А это уже зависит от ограничений модели. Если вы не моделируете выпасание коров, а он лучший пастух - то всем вообще похрен. Если у вас есть модель, то есть смысл выяснить то, сможет ли он с ней работать. Если не сможет по причинам физическим - предложите травму, пусть играет отставного. Если не сможет по причинам психическим - откажите в роли, делов-то. Просто помнить о том, что для того, чтобы человек в принципе учился, ему надо давать такие задачи, которые выше его текущей планки.

И вообще, для меня "где посильно" исключает "не умеет", потому что если посильно, значит умеет. А если не умеет, так оно 100% непосильно. 

Хм. А такое понятие, как "зона ближайшего развития" вам знакомо? Без стёба спрашиваю, просто оно многое объясняет.

Рано или поздно либо те, с кем вы работаете будут тру, либо вы осознаете смысл слов "ну, тупые!" и перейдете в ту же категорию ноющих "труЪ". Либо забьете.

Чаще забиваю. В смысле не нравится мне с кем-то играть? Не играю. Не хочу на мероприятие, потому что там тупые дебилы? Не еду. Да, в жизни в последние пару лет меньше РИ, но зато играть куда приятнее.



158 2013-11-26 18:23
Можно я так, мимобегло?

Это если в ролевой тусовке вообще участвовать. А можно просто ездить на игры или делать игры, забив на всё, кроме непосредственной задачи. Один сплошной профит, КМК.



159 2013-11-26 18:27


[[[[Хм. А такое понятие, как "зона ближайшего развития" вам знакомо? Без стёба спрашиваю, просто оно многое объясняет.]]]]



Это типа фразы "дух, либо ты рожаешь тут забор, либо на гауптвахту", после чего дух либо включает соображалку и рожает забор, либо встревает на гауптвахту? Знакомо! 

Ладно, шучу. В любом случае, для того, чтобы была "зона ближайшего развития" надо, чтобы была зона, которая ближайшая к развитию, не? А если ее нет, то возвращаемся к вопросу - а что делать с теми, кто хочет, но вот вообще не может?



160 2013-11-26 18:28


[[[[А можно просто ездить на игры или делать игры, забив на всё, кроме непосредственной задачи. Один сплошной профит, КМК. ]]]]



Так тоже можно. Но неинтересно, потому что надо же что-то зимой делать?



161 2013-11-26 18:39
Ладно, шучу. В любом случае, для того, чтобы была "зона ближайшего развития" надо, чтобы была зона, которая ближайшая к развитию, не? А если ее нет, то возвращаемся к вопросу - а что делать с теми, кто хочет, но вот вообще не может?

Если мы имеем в виду не безногого, который хочет прямщаз выигрывать олимпийские игры, то так не бывает (в таком случае, направляем в настолки, объяснив, что если ему будут подыгрывать на полигоне, то ему же захочется проблеваться от всей ситуации).  Ключевое - ставить по направлению к тому, чего он хочет.

Решений дохера, на самом деле. Если это вопрос отыгрыша - ставим туда, откуда он имеет шанс выйти к тому, что хочет, и придаём вектор ускорения. На что на играх модели развития? Хочет в архимаги? Предлагаем роль одного из чародеев, запускаем интригу с возможной сменой главы башни. Хочет военачальником? Даём такую цель на игре, ставим на место, откуда есть ненулевой шанс туда выйти, если сыграть карты правильно. Хочет военачальником и припёр свою команду, но сильно маленькую? Уже не сиднем сидит, охуенчик. Предлагаем либо место младшего командира при том, кто организовал по жизни больше людей, либо своё маленькое и гордое.

Не уверен, что девочка сыграет сурового мужика? Ставим безбородым юнцом, по игре даём задание добавлять грим и ломать голос, заодно и научится. Не уверен, что мальчик сыграет придворную даму? Ищем близкий карикатурный типаж, предлагаем. 

Тут главное - не подвести игроков в том, что он может добиться того, чего хочет, а не выдавать принципиальный отказ. Охуенный материал для завязок же. Очень удобно, и не надо париться со вторыми и третьими ролями. Задача мастера - создать возможность для действий, а такое "хочу, но не могу" - чуть ли не лучший для этого материал.

Упрётся рогом - вот тут уже мастер сделал всё, что мог, нахер с пляжа.



162 2013-11-26 18:41
Так тоже можно. Но неинтересно, потому что надо же что-то зимой делать?

А я попробовал этот наркотик, и теперь уже не слезу, наверное. 



163 2013-11-26 18:48


[[[[На эту тему у меня есть кулстори, как лихолессские эльфы Галадриэль с гномкой попутали, и дело не во внешности. ]]]]

 Анон, а запили кулстори, правда. И вообще, аноны, давайте кулстори пилите, больше. Для наглядности чтобы.



164 2013-11-26 19:45
Хмм... Анон играл на полигонках в начала 2000х, и никогда не сталкивался с такими проблемами :/ 
последняя игра, впрочем, у меня была в 2011, эх...

Я был на одной классной, не особо ориентированной на файтинг, правда, игре, где было очень много кросспольных персонажей - и ничего, всем было годно и вкусно, потому что народ именно играть приехал; причем игравшим тогда мужикам было абсолютно в ок в окружении кросспольных-мужиков.



165 2013-11-26 20:14
Ну ок. Трустори про Галадриэль и эльфов. Было дело на среднего и сильно полной экшена ролевочке по пред-хоббиту. И так там сложилась ситуевина, что очень резко надо было собраться и пойти бить орков, но поскольку эльфы страдали распиздяйством, а орки нет, то эльфов еще надо было всех собрать, А орки уже собрались и немалым числом чешут во сторону эльфо-лагерей (россыпь мелких локаций). Группа энтузиастов бежит по этим эльфо-лагерям и всем сообщает- мол алярм, началось, темная электричка выехала. И вот прибегают в Лориэн. И начинают объяснять, что мол таки  так, надо срочно вооружаться. И тут из за кустов появляется некое создание. Не скажу, красивое или нет, но в камуфляжных штанах, свитере и поверх этого какой-то длинной тюлевой котте. Закуривает, упирает руку в бок и помахивая сигареткой, говорит нижеследующий текст (цитат дословная, я это никогда не забуду)
- Так. Стоять. Никто никуда не бежит, блять. Я сказала, понятнаааа? (это говорится с непередаваемыми интонациями базарной торговки). Далее создание сплевывает в костер.
Ну, мы (гонцы) прикидываем характерные черты антуража (браслеты, кольца... мужское условно платье, марекра кросспола нет) и решаем, что по всему это либо человек, либо гномка, которые по вводной хамоваты. И вежливо говорим:
-Обожди, незнакомка, нам надо очень важное рассказать. Орки-блаблабла, надо собираться на войнку какбы, а то всех по одному перевешают. 
Создание, переходя на такой низковатый рык, отвечает:
-Да вы охренели? Я Галадриэль, на минуточку. Я тут владычица, а вы пошли отсюда...
В качестве вишенки на торте- в качестве мер противодействия оркам, она предложила запереться в башне, а когда враги придут, башню поджечь и таким образом не достаться им в плен. И типа все ей верные должны будут с ней этот маневр провернуть. Мы сказали- ну ок, а кто не хочет заживо гореть, может пойти с нами воевать. И в общем, многие ушли. ... К вопросу о том, что тругендер далеко не всегда панацея от долбоебизма.



166 2013-11-26 20:18


[[[[Ну ок. Трустори про Галадриэль и эльфов.]]]]



Cказки венского темного леса просто. XD. Как бы сори что не анонимно, не на ту кнопку нажал.



167 2013-11-26 20:23
Counterat <http://Daycount.diary.ru>, несколько похоже, ага. Это был кажется, 2004 год чтоли. 
Анон с Галадриэлью



168 2013-11-26 20:33


[[[[20:14 ]]]]

, это прекрасно, и, увы, встречается до сих пор. Спасибо, поржал.
неевропеец-кун, наконец, дождался своих историй!



169 2013-11-26 20:39
Ок, вот вам ещё трустори.

Игра по древнеславянской мифологии. Я - богиня охоты Зевана. По сюжету влюбляюсь в Ярило и помогаю ему выполнить ряд квестов, чтобы победить тёмных. Ярило был вполне себе тругендерный мужик, но... я не знаю, что затащило этого цивила на ролёвку. Я вокруг него вся такая глазами хлоп-хлоп, классическая картина - пацанка с луком почти готовая на борщ ради прекрасного принца, а принц, сцуко, БРЕВНО! Он не играл, он тупо ходил туда-сюда всю ролёвку, а я отыгрывала за двоих. И вот честное слово, лучше бы у моего партнёра были сиськи пятого размера, но он понимал бы зачем он здесь и что надо делать. Ок, будь у моего партнёра сиськи пятого размера, я и сама, может быть, активнее глазками бы хлопала))



170 2013-11-26 20:42


[[[[20:33]]]]

 да всегда пожалуйста, неевропеец-кун! могу еще рассказать забавное, если хочется. 
анон с галадриэлью



171 2013-11-26 20:45
Анон с Галадриэлью, а давай! больше историй, хороших и разных.
А то всё споры. Спорами только грибы размножаются. Дискуссии, если в них не доливать живого опыта, быстро чахнут.
н.е.



172 2013-11-26 20:55
Ок. не совсем тру стори, но наблюдение. Все ж знают про "кросспол по жизни"? Так вот, было видено мной существо, которое " я по жизни парень, но у вас на игре играю кросспол, то есть девушку". Ага, этак с четвертым размером неутянутых грудей парень в кроссполе, играющий девушку. В первый день игры это создание в хлам обиделось на нас за то, что после того, как оно вошло в локацию и сказало"Здрассте, я по жизни мальчик, запоминаем а то буду бить", ему сходу предложили водки, но не предложили помочь снять и донести рюкзак. О как! Потом оно же обижалось, что ему не уступают место на бревне у костра тогда, когда оно подходит посидеть. Заебись парень, да?
анон с галадриэлью, который до этого копал окопы в другой кулстори



173 2013-11-26 20:57
20:55, а сколько существу было годков?



174 2013-11-26 20:59


[[[[20:57]]]]

 да что то в районе 25 по моему, но никак не меньше 20.
Галадриэль и окоп



175 2013-11-26 21:13


[[[[Галадриэль и окоп]]]]

, я тогда просто промолчу.
Как-то резко вспомнился эпичный гражданин, выехавший на историчку в плаще из серой подкладки, офисных брюках-рубашке-туфлях и шляпке такой незнайковой. Не помнивший ни своего имени, ни статуса. То он был граф, то барон. И да, приехало тело уже не в себе от выжратого.
Но он был всеобщий друг (или друг кого-то очень крутого), поэтому сначала на лицах соигроков было презрение и нежелание играть. А потом, люди когда узнавали, сразу начинали резко играть с этим человеком.
Угадайте, как с ним игралось?
Правильно. А никак. Мудак потому что.

н.е.
П.С.: Остальные были вполне историчны, начитаны и всё такое. Я не знаю, зачем это пропустили. Год... 2009 то ли 2010.



176 2013-11-26 21:25


[[[[21:13]]]]

 о! еще кулстори: игра позапрошлого лета, "60-е: Нью-Йорк - Кхесань". То есть таки про вьетнамскую войну, страйкбол.
К гордым представителям Вьетконга, ака партизанам заехал кадр. Косуха, шляпа-ковбойка, казаки, кошаные штаны, черная майка. Да, более у него не было никаких вещей, Да, он ЗАБЫЛ дома палатку и спальник. Да, никто не должен был ему по договоренности везти прикид. А, еще защитные очки у него были только затемненные, которые на яркое солнце рассчитаны. Да, это при активной ночной боевке. А теперь подумаем, кто больше всех рассказывал, насколько он круто умеет ночью по лесу ходить? Кто наебнулся в овраг рядом с базой америкосов и, докатившись по длинному склону почти до них громко  проорал "Ребяты, вы где, я вас не вижу?" Кто ходил за водой два часа, хотя ручей в шаговом доступе? Кто на вопрос часового, являющийся паролем и требующий совершенно точно известного отзыва, вместо отзыва сказал "Да это свои?". Кто после этого словил очередь шаров, потому что ночь, кусты и ничерта не видно? Кто не смог развести костер? Кто сжог кашу? Кто не помнил по имени ни себя, ни других? Кто называл себя всегда "пожизневым" никонеймом, который в реалии Вьетнама не вписывается никак? Кто всех других бойцов называл ЖЖшными никами?
Правильно, тот самый чел. Взрослый мужик, между прочим. 
Галадриэль и окоп



177 2013-11-27 08:11


[[[[Взрослый мужик, между прочим. ]]]]


пи-здец. И откуда только что берется... *мимокрок-тихушник*



178 2013-11-27 08:25


[[[[08:11]]]]


Да вот чтобы мне знать. Всегда казалось, что такие персонажи- суть выдумка и приукрашивание правды, а вот нет, они бывают в жизни...
Галадриэль и окоп



179 2013-11-28 02:36


[[[[Бывали на играх, скажем, либеральные мусульмане или иудеи?]]]]


таки нескольких очень еврейских девушек-ролевичек знаю.



180 2013-11-28 03:03


[[[[таки нескольких очень еврейских девушек-ролевичек знаю.]]]]


Ну, национальность и культура - это один коленкор, а вероисповедание - таки другой.
Я просто к чему, интересно, насколько в других культурах вообще есть РИ. В других религиозных контекстах. Потому что вот верующих православных, католиков, протестантов даже, которые ездят на игры - знаю.
А верующих иудеев, и чтоб на игры ездили - разве что одного. Но он рекон.
Как вообще внехристианские религии относятся к ролевому движению?
Есть ли ролевики, например, в Индии?..
неевропеец хочет всё знать)



181 2013-11-28 03:06
хз насчёт веры, но по их рассказам, в Израиле точно ролевики есть. вряд ли там так уж много атеистов? оО



182 2013-11-28 03:13


[[[[03:06 ]]]]

, израильские ролевики, насколько я помню, по большей части выходцы из бывшего СССР.
Но кстати, да. Таки есть, спасибо за напоминание.
Правда, вот люди, с которыми я из оттуда общаюсь - они скорее или любители фантастики, или если ролевики - то таки реально да либо атеисты, либо - внезапно христиане. Но как-то тоже не столько полигонщики, сколько словестники-настольщики.
Но это просто я мог не найти контекст, что ли.
А о странах с другими религиозными большинствами кто-нибудь чего-нибудь знает?

...черт, точно. Как минимум о ролевиках-буддистах и ролевиках-синтоистах. Япония и Корея же. Наверное. Должны же и у них там быть какие-то полигонки, если есть косплей и что-то типа городских...
Короче, я в интернациональной братии дуб дубом. Потому и спрашиваю. А то сейчас напридумываю тут то, чего нет. Весело будет.

н.е.



183 2013-11-28 03:20
В Японии точно есть. Анимешка "Рубаки" началась как рассказы по авторскому игровому сеттингу. То есть как минимум настолки.



184 2013-11-28 03:22
форумщики англоязычные 100% бывают, как минимум среди фуррей.



185 2013-11-28 03:28


[[[[03:22 ]]]]

, ну англоязычные - это просто язык.
Понятно и известно (по крайней мере, мне), что есть полигонщики и кабинетщики (уж о настольщиках молчу) в США, Канаде, Фенно-Скандинавии, Франции, славянских странах, балтийских. Но так или иначе это всё же постхристианские страны по большей части, нет?..
К слову, канадцы сняли когда-то про нашу полигонную братию довольно странный и злой фильм. "Дикая охота" называется, кажется. На торрентах должно быть, и на украинском ex.ua.
Такое... ну, качественная история о "50 признаках того, что ваш ребенок в этой сатанинской секте". Но сняли, заразы, неплохо, обидно даже.
н.е.

П.С.: Про игровой сеттинг - да, интересно, спасибо.
А фурри - это разве не другое немного? Не более широкое понятие, типа как - толкинист?
Ведь можно просто любиьт книги Толкина - можно их переводить - можно на ролевки ездить - можно упороться и быть ёльфиком по жизни.
То же с пушистыми зверьками. Можно их просто любить и мульты по ним, а можно себя считать котиком и без пушного костюма на голое тело чувствовать себя освежованным. Наверное. Ну, так мне говорил знакомый фуррифаг (или фуррифил?) из этой вашей Москвы.
н.е.



186 2013-11-28 03:29
Про нашу - это не в смысле про постсовковую. Это про вообще.



187 2013-11-28 03:31


[[[[быть ёльфиком по жизни.]]]]

 кстати, раз пошла такая пьянка, то давайте и эльфов по жизни обсудим. ЧТо такое? Правда ли 15 человек могут на полном серьезе считать себя Финродом и что будет, если да "совершенно точно, взаправду настоящий Финрод прямиком транзитом из Арды" встретятся на одной территории?
Галадриэль и окоп



188 2013-11-28 03:32


[[[[Я просто к чему, интересно, насколько в других культурах вообще есть РИ.]]]]



Вы неправильно к вопросу подходите.
Большинство людей, относящихся к внехристианским религиям и правда относиться к РИ совсем никак. Некогда им. Заняты они. 

Самолетики там всякие взрывают, революции в банановой республике устраивают, кокаин выращивают, ну на худой конец просто кусок хлеба спиздить пытаются. 

Правда религия тут не при чем, это экономически-территориальное, просто так исторически сложилось.



189 2013-11-28 03:32
*два Финрода. быстрофикс.



190 2013-11-28 03:47


[[[[Самолетики там всякие взрывают, революции в банановой республике устраивают, кокаин выращивают, ну на худой конец просто кусок хлеба спиздить пытаются. ]]]]


Несчастных, бедных и больных везде навалом. Наши криминальные хроники и статистики почитаешь - тоже как-то не айс получается. Но тем не менее, есть процент людей, у которых есть время и желание.
И не уверен всё же, что в других религиозных контекстах: а) равномерно религиозны все; б) равномерно бедны и несчастны все.
Вот поэотму и интересно. И заметьте, я в социальных вопросах нуб, ни на что не претендую и ничего не утверждаю. И ваши слова тоже не опровергаю, просто своё мнение высказываю. Если у вас есть какие-то доказательства, что да, например, среди мусульман ролевиков в принципе никаких нет и быть не может никогда - хоть какие-то - я с интересом огромным вас выслушаю. Да даже если не доказательства а просто мысли на тему. Так же как если есть у кого-то обратное.
И да, меня не только мусульмане интересуют. Меня интересуют вообще любые другие религиозные контексты. Любые.
К слову, неевропеец-кун был зачем-то крещен бабушкой в детстве. Тогда он не понял зачем. Сейчас, в принципе, понимает, но с религиозностью у меня всё плохо. У меня её не очень есть. Хотя, я никогда не осуждаю чужую веру. Вера - важная штука, каждому надо во что-то верить. Я вот верю в то, что у человека есть душа, но дальше никогда не продвигался.
Что подводит меня к ответу на другой коммент:
"

[[[[давайте и эльфов по жизни обсудим. ЧТо такое?]]]]

"
А давайте. Я лично не знаю. Эльфов по жизни не видел, один раз вынесло на какой-то смутный форум и я в нем ничего толком не понял.
Знаю нескольких ,скажем, гномов по жизни. Двоих. Разные мужики из разных городов. Своё гномство не выпячивают, именитыми и крутыми себя не считают, и один точно не страдает перерожденчеством - просто его философия такая, что ли. Второй не знаю, мы мало пересекались.
А, еще этих знаю. Оборотней пожизни. Там встречались очень глючные личности (мужики в основном, в возрасте лет по 17; очень брутальные и с тремя волосинами на лице). Деву-оборотня по жизни видел лишь раз, она была какая-то шаманка хитрозамороченная и жила в прикарпатьи. Ну, ночные прогулки по скалам с большим псом, дом полный трав, сырое мясо с ножа. Загадочная женщина.
С перерожденцами больше не встречался.
Мне повезло или как?
н.е.



191 2013-11-28 04:01
некоторые анимешные перерожденцы - вот это пиздец, рибят.
конечно же, персонажами в прошлой жизни они были самыми что ни на есть прекрасными. принцы там всякие, благородные воины.
на деле же люди крааайне неприятные. в доме срач срачом. не срач в смысле вещи раскиданы, а срач в смысле многовековая грязь и висящее под потолком амбрэ. кое-кто из них, даже будучи молод и здоров, как та кобылка, работать или учится не спешит - не царское это дело, весь обвм ещё загубит на корню. а что побираться по друзьям приходится-  так это,видимо, дело, достойное истинного самурая.
с эльфями такими не сталкивалась. видимо, Макаронный Монстр меня хранит.



192 2013-11-28 06:08


[[[[традает перерожденчеством - просто его философия такая, что ли]]]]

 не, не-европеец-кун, эт не то!
Одно дело жизненная философия, а совсем другое- вполне громогласное утверждение, что я-де расово верный гнум. Ну или там еще кто, не суть, но типа представитель принципиально другого биологического вида чтоли... И еще желательно, Торин личной своей персоной. Я про таких говорю, а не про приверженцев философии, которая совпадает с философией фантастического народа. 

Чо, никто живой пример ЭПЖ не видел? Просто я хоть в тусовочке и давно, но встречал только один раз и там вообще было без мазы подробно расспрашивать что и как.... А душа желает тру стори и всяких подробностей.



193 2013-11-28 06:12


[[[[06:08]]]]

, аналогично жду историй.
Может, дело в том, что мы живем в эпоху "холодного поколения", как давеча на Зиланте высказали?
н.е.



194 2013-11-28 06:43
Шо за холодное поколение?
окоп



195 2013-11-28 06:47
Да вот давеча поднималась тема о том, чем б-м нубы отличаются от крутых и олдовых ролевиков девяностых.
И олдовые выдали, что мы, ролевики новой эры - холодные, не доверяем друг другу и аще играем на визуальный эффект и без огонька.
Вот я и думаю, может, это именно отсутствие оного привело к вымиранию эльфов-в-перерождении?..
Я их никогда не встречал. А вы?
н.е.



196 2013-11-28 06:58
Гм... Ну, по сравнению с 99 годом сейчас и правда, задротства на антураж стало больше, хотябы потому, что занавсочники выросли и нашли работу. Появились бабки, а чтоб их и не потратить на хороший костюм или там строяк? Но иногда случаются совершенно ахтунговые перегибы типа " я не поеду на игру, там мастера не обеспечивают рукав водоснабжения от реки. Посуду мыть будет неудобно и вообще генератор не выдают на лагерь". Или вот еще некий московский ролевой клуб, чтобы не продуть на масштабной давольно-таки игре и не париться про боевку, проплатил некому реконскому клубу вполне реальные бабки, чтобы реконы поехали с ними "тупо мясом". Знаю из первых рук, от самих этих реконов)) Ну вот это по моему уже пиздец. И да, ребята эти были действительно красивейше одеты и классно отсроены, но как то вот без огонька играли. Зато я узнал стоимость всего, что у них было, немного поутсив в лагере. Сколько стоили прикиды, сколько строяк, сколько иной антураж.. Зачем мне эти сведения? Затем, что они ходили и рассказывали, причем с видом невъебенного достижения. 
***
Про единственный случай ЭПЖ виденный. Девушка вспомнила что она Маэдрос. Ну прям архитипично, с описанием "увиденного" с "не так было, а вот так" с уверением, что она теперь парень и у ней прекратились месячные и прочим таким. Подробностей механики процесса, увы, не знаю. Не срослось вызнать, а жаль. 
окоп-тян



197 2013-11-28 09:29
И еще желательно, Торин личной своей персоной.
Эм. Ну я видела одну девочку, ипанувшуюся на Торине настолько, что косплеит его по жизни (ну, настолько, чтобы в психушку не загреметь) и утверждает, что у неё по ночам слэш с Трандуилом. Торин снизу, естессно.



198 2013-11-28 09:50
Правда ли 15 человек могут на полном серьезе считать себя Финродом и что будет, если да "совершенно точно, взаправду настоящий Финрод прямиком транзитом из Арды" встретятся на одной территории?
Наблюдал как-то встречу и последующее общение трех Люков Скайуокеров. Двое более просветленных тру-джедаев долго сравнивали воспоминания, совпали процентов на восемьдесят и договорились, что они из разных галактик Скайуокеры, третий смотрел-смотрел на это и сказал "нет, я, кажется, все-таки просто ролевик".



199 2013-11-28 09:59


[[[["нет, я, кажется, все-таки просто ролевик". ]]]]


блин, это гениально! Нет, просто совершенно гениально!! Интересно, Финроды тоже окажутся из разных вселенных?
окоп-тян



200 2013-11-28 10:53
Если посмотреть на нынешние чудеса фэндома, когда на свою отдельную вселенную претендуют фанаты Толкина вообще, Сильма в частности, ПиДжея "потому что у него все по-другому", ЧКА и хз кого-чего там еще, как минимум пяток Финродов запросто могут поделить себе миры. Если не передерутся, конечно.



201 2013-11-28 10:54


[[[[И олдовые выдали, что мы, ролевики новой эры - холодные, не доверяем друг другу и аще играем на визуальный эффект и без огонька.]]]]



[[[[что мы живем в эпоху "холодного поколения", как давеча на Зиланте высказали?]]]]



Не забываем, что  

[[[[по сравнению с 99 годом сейчас и правда, задротства на антураж стало больше, хотябы потому, что занавсочники выросли и нашли работу.]]]]

 относиться  большей и главной части к аффторам первого высказывания. 

Вообще, если хотите адовы примеры ЭПЖ и прочих психиатрических диагнозов от РИ - вам как раз туда. На Зилант.



202 2013-11-28 14:12


[[[[10:54 ]]]]

, выдайте нам уже эти примеры, а?
А то мне на них прям нигда не везло.

...а хотя, нет. Блин. Мой один приятель, когда ему было лет так 16 и лет до 19 утверждал, что он - перерождение Рейстлина. 
Потом у него завелась девушка и ему стало не до того. До этого иногда вёл себя странно.
н.е.



203 2013-11-28 14:31


[[[[14:12 ]]]]


Эх,  примеры-примеры...ну вот я из треда считаю себя оборотнем.
Впрочем,  никого этим не прогружаю и живу вполне социально адаптировано. Высшее образование,  работа,  личная жизнь, все дела.
Может это то, о чем говорили ранее? "философия совпадает с философией этих мифических тварей"?

Знала одну деву (биологически), которая считала себя молодым человеком. Только одну,  и против всех стереотипов - это один из самых образованных,  тактичных и дружелюбных людей, которые мне встречались. В первой двадцадке. Ну, со скидкой на возраст, ясен пень. Очень сильный, волевой, обязательный человек.
Со "странностями",  но тоже...мы о них знали, были предупреждены и нам это ничуть не мешало. А остальных она столь близко не подпускала.



204 2013-11-28 14:48
Примеры это скучно и банально, к тому же переменчиво. 
Оно ж как? Если видишь перед собой группу народа, увлеченного определенной темой, так ведь обязательно найдется тот, который будет считать себя не ролевиком-реконструктором, а самым что ни на есть труЪ-сабжем данной темы. Это особенно хорошо со всякими рунами-магуйствами видно, и ведьмами-оборотнями в том числе. Определенная тенденция будет видна и у файтеров, и у реконов, и вообще у всех-всех-всех. Наблюдательнее быть просто надо. 
Переменчиво потому, что лет через пять так точно надоедает, и теряет актуальность. 

За особо клиническими примерами можете на ЛЭТ сползать, только старого, кошерного образца, типа "Золотая Ботва". За просто клиническими можно посмотреть на отдельных членов самой ЛЭТ текущего состава.



205 2013-11-28 15:08
Эта тема с отождествлением себя с персонажем/личностью/сущностью...
Это благо и нормально,  когда не касается окружающих. Когда через такую штуку человек устанавливает себе идеал (и идеал правильный),  и к нему стремится. "я - бессмертный эльф. Фигли мне переживать из-за суеты и тлена? Безмятежно улыбнуться и делать свое дело"
Это грустно, когда люди хотят, что бы им за красивые глаза оказывали почет и уважение, коим,  по их мнению,  обладают персонажи/сущности.



206 2013-11-28 16:11
Эльф по жизни в треде) Правда, не лорд, а обычный, и не из ВК, а анимешный, но суть, думаю, одна.



[[[[раз пошла такая пьянка, то давайте и эльфов по жизни обсудим. ЧТо такое?]]]]


Это как найти свое призвание) Ну или там религию. Короче то, что погружаешься с головой и что душу наполняет. 



[[[[Правда ли 15 человек могут на полном серьезе считать себя Финродом и что будет, если да "совершенно точно, взаправду настоящий Финрод прямиком транзитом из Арды" встретятся на одной территории?]]]]


У нас в таких случаях говорилось "Отраженец!" и давалось пять)



[[[[на деле же люди крааайне неприятные. в доме срач срачом. не срач в смысле вещи раскиданы, а срач в смысле многовековая грязь и висящее под потолком амбрэ. ]]]]


Кстати да, проходил через такую стадию. Это от диссонанса все. Когда эскапизм доходит до дивнючества, все, касающееся физической реальности начинаешь считать "понарошечным", как бы за скобками, и любое взаимодействие с этим, включая бытовые моменты, воспринимается негативно и отторгается. По этой же причине пожизневые эльфы обычно неопрятны и сами - какой смысл выхаживать тушку, если она не твоя, а так, засунули и не спросили.



[[[[ кое-кто из них, даже будучи молод и здоров, как та кобылка, работать или учится не спешит - не царское это дело,]]]]


Не, не в царском деле вопрос, а опять же, в вынужденном контакте с реал лайфом. Оч трудно вынужденно проводить полдня (учеба) или целый день (работа) в обстановке, где тебе тычут паспортными данными, полом, и вообе хочется сбежать оттуда в панике.
Кстати, с работами, где контакта минимум - курьер там, копирайтер, еще что-то столь же низкоуровневое - проблем у эльфов обычно нет, ну или мне такие не встречались.



[[[[а что побираться по друзьям приходится- так это,видимо, дело, достойное истинного самурая]]]]


А смысл по ним побираться, если они такие же?



207 2013-11-28 16:32
хм. не знаю. мне сложно было бы воспринимать как эльфа, человека который моется раз в месяц. прЫнц,блеать. протухший чуток.
да и вообще, мне больше нравится точка зрение на человеческое тело как на средство передвижения такое в этом мире. ну вот есть у тебя машина или велосипед, ты же будешь за этой штукой ухаживать, чтобы она прослужила дольше и лучше? ведь именно благодаря этому "скафандру для души" ты можешь ходить, бегать, разговаривать, смотреть, книги всякие читать и т.д. и т.п. мне кажется это мазохизм какой-то - намеренно портить своё здоровье (а отсутствие гигиены его таки портит, есличо) и потом страдать.



208 2013-11-28 16:40


[[[[ну вот я из треда считаю себя оборотнем.]]]]


Анонну вот ты считаешь себя оборотнем, но ты ж не считаешь, что правда можешь превратиться в некую зверушку? Вот по настоящему, обрасти мехом и там хвость заиметь?



[[[[какой смысл выхаживать тушку, если она не твоя, а так, засунули и не спросили.]]]]

 ну потму что тушка есть, какая-никакая, и что ж теперь, за ней не следить, не лечить и не мыть? Это все равно что по состоянию финансов переехать из роскошных апартаментов в однушку за мкадом и не убираться там потому, что это не роскошные хоромы, а так... Логика где?:



209 2013-11-28 16:44


[[[[мне кажется это мазохизм какой-то - намеренно портить своё здоровье (а отсутствие гигиены его таки портит, есличо) и потом страдать]]]]


Возможно, я до совсем протухания себя не доводил, не знаю. Но оно не воспринимается как что-то, благодаря чему ты. Скорее как хотел мотоцикл, а получил лодку - может и не так страшно, как инвалидная коляска, но нафига и что с ним делать. Ведь могло бы быть и хоть немного похожим на то, чем ты в душе являешься! Хоть ростом, хоть цветом, хоть еще чем. 
Так что это может быть или правда мазохизм и саморазрушение такие, или форма агрессивного отрицания. 



[[[[и не убираться там потому, что это не роскошные хоромы, а так...]]]]


Да не в роскошестве дело, ну. Скорее, как из собственного дома в общагу, где все не родное, а казенное и всем плевать. Они, кстати, тоже обычно загаженные.



210 2013-11-28 16:45


[[[[Логика где?]]]]


Да какая тут логика, одни ЧУВСТВА. Если на что-то не обращать внимания - этого как бы и нету.

*быстродописал.



211 2013-11-28 16:58


[[[[Скорее, как из собственного дома в общагу, где все не родное, а казенное и всем плевать]]]]

 ну не знаю... В общаге в своей комнате можно порядок поддерживать, и тогда все будет не ужас-ужас. Это если по аналогии с жильем. А так- ну ок, у меня тушка не того цвета- ну блондин, а не брюнет и, допустим, хилая. (аналогии от балды и грубые, сразу оговрюсь). Так чего забивать-то все равно? Спортзали краска в помощь. Полного соответствия не добиться, ок, но как то можно ж пробовать подтянуть. Тем более мне не кажется, что хоть кто то вспомнил себя кривым, грязным и неухоженным. Вроде как не слежение за тушкой дистанцию и диссонанс только увеличивать должны, нэ? Получается, что мало того, что страдаем от ошибки природы, Так еще и усугубляем это все....



212 2013-11-28 16:59
Аноны, вы правда пишете то, что имеете в виду на самом деле?



213 2013-11-28 17:03


[[[[16:59]]]]

 э.. в смысле? Разверни мысль. Чего бы нам (кому именно, которые про что?) писать не то, что мы думаем? Анонимно ж все, можно жарить правду...



214 2013-11-28 17:06


[[[[Аноны, вы правда пишете то, что имеете в виду на самом деле?]]]]


Я - скорее анализирую, как думал раньше, когда совсем потерянный был. Сейчас многое устранилось благодаря нахождению партнера, разделяющему страсть к отыгрышу 24/7. Когда живешь с кем-то - это моментально превращает чуждое пространство в филиал твоего мира, и тут же появляется мотивация содержать его в порядке. С телом то же самое.



[[[[Спортзали краска в помощь]]]]


По столь же грубой аналогии, если ты негр - хрен тебе это поможет.



[[[[Вроде как не слежение за тушкой дистанцию и диссонанс только увеличивать должны, нэ? ]]]]


Не, ты не понимаешь) Если все это "за скобками", то ты не меряешь, больше дистанция или меньше, реал просто отметается, и чем дальше - тем лучше. "Смотрите мне в душу, а не на бренную оболочку" и все такое.



215 2013-11-28 17:19


[[[[в смысле? Разверни мысль.]]]]



Это возможно похерит тред, однако ОК. 

Я имею в виду классическое "томление духа, которое раздирают чувства и эмоции на основании того, что он заключен в несовершенную телесную оболочку, не соответствующую внутреннему содержанию" и, как следствие, "невозможность быть собой в полной мере"в частности.



216 2013-11-28 17:22
И что тебе в этом непонятно?



217 2013-11-28 17:24
ну блин. это всё равно как вот вспомнила дева, что была эльфийскою принцессой, но при этом всё равно ковыряет в носу прилюдно, учится на отъебись (да-да, в былые времена реально был стимул не быть хуже людишек!) и разговаривает как гопник с района. а чо, родилась в Рашке, училась в гопошколе, значит и не нужно ничего менять. ну так и отношение к такой деве будет как к Маньке или Светке, а не как к Галадриэли.



218 2013-11-28 17:28
ну вот я знаю чуваков которые называют себя именами воинов, но при этом как-то изучают боевые искусства, тренируются, и вот как-то ленивых диванных жирдяев среди них не наблюдала. самурай с огромной жопой и неумением пробежать сто метров - это было бы смешно и грустно. как и знатная дама в нестиранных шмотках и с лексиконом гопотёлки. как и великий маг или эльф, не умеющий выражать свою мысль словесно и обладающий кругозором хомячка.



219 2013-11-28 17:31


[[[[ это всё равно как вот вспомнила дева, что была эльфийскою принцессой, но при этом всё равно ковыряет в носу прилюдно, учится на отъебись (да-да, в былые времена реально был стимул не быть хуже людишек!) и разговаривает как гопник с района]]]]


По-моему, это совсем разные понятия. Физическое - это физическое и несущественное для дивнюка, а поведение и лексикон - это те самые душевные качества, которые если ты эльф - у тебя должны быть от эльфа.



220 2013-11-28 17:34
Анон вспомнил деву, которая сначала Рейстлином себя на полном серьезе считала, потом - Оптимусом Праймом. СА отыгрышем. С другой девой-"Мегатроном". 24/7.
Им под полтинник.

Мир загадочен.



221 2013-11-28 17:35


[[[[Анон вспомнил деву, которая сначала Рейстлином себя на полном серьезе считала, потом - Оптимусом Праймом. СА отыгрышем. С другой девой-"Мегатроном". 24/7. Им под полтинник.]]]]


боюсь, что я их знаю... и у них же сменились уже роли?



222 2013-11-28 17:40
Ты, анон, смешал в кучу две разных ниши. Характер  поведение должны соответствовать, да, если ты называешься чьим-то именем. Да и если в самом деле от души себя кем-то чувствуешь, это должно получаться как-то само, я считаю, на то оно и призвание.
Но называться именем воина, который, может, приглянулся тебе своей философией и в обязательном порядке учиться боевке? Зачем, если в реал лайфе нет войны? Называясь именем пирата, обязан ли человек грабить ларьки?



223 2013-11-28 17:42


[[[[боюсь, что я их знаю... и у них же сменились уже роли?]]]]


Не уверен, давно их не наблюдал, хватило отдаленного знакомства 



224 2013-11-28 17:46
Как же мне так тяжело понять "настоящих" эльфов. Ну ок, тело бренная оболочка, окружающий мир непривычный и нежеланный, но внутренний-то! Если ты в прошлой жизни был великим магом/войном/etc, и тебя хватило на то, чтобы это вспомнить, в голове же должно образоваться дочерта знаний, накопленных в этом прошлом мире, и опыта жизненного. И как можно продолжать себя отождествлять, когда такового не обнаруживаешь?



225 2013-11-28 17:47


[[[[И как можно продолжать себя отождествлять, когда такового не обнаруживаешь?]]]]


Реинкарнация-с)



226 2013-11-28 17:49
17:46, ну это-то как раз понятно, я вон в школе немецкий учил, сейчас не помню нихрена. А за мезжизневое время и не то забудешь)



227 2013-11-28 17:51


[[[[Но называться именем воина, который, может, приглянулся тебе своей философией и в обязательном порядке учиться боевке? ]]]]


Зачем вообще называться его именем? Можно же просто сказать, мол, мировоззрение и философия такого-то очень повлияли на меня.



228 2013-11-28 17:55


[[[[Зачем вообще называться его именем?]]]]


Это нельзя объяснить, это надо запомнить. Не, ну серьезно, странно слышать такой вопрос в треде про ролевки.



229 2013-11-28 17:56


[[[[17:46, ну это-то как раз понятно, я вон в школе немецкий учил, сейчас не помню нихрена. А за мезжизневое время и не то забудешь)]]]]


нет, ну ясное дело, что вспомнить можно не всё, но некоторые основные этапы, формирование той, прежней личности. Ведь если их вспомнить, это минимум +20 к возрасту. И соответственное поведение. И если человек в прошлой жизни прошёл какую-нибудь войну(предположим), а в этой он трепетен и не приспособлен ни к быту, ни к общению с людьми, это, как минимум, должно вызывать некоторое недоумение.



230 2013-11-28 17:57


[[[[17:51]]]]


Ну например, хочется примерить на себя приключения этого товарища. Стать участником событий того канона. Ощутить причастность к миру, в котором происходит дело. Зачем вот в компьютерных играх играют за принцев драконьей страны с фиолетовыми волосами, если можно за простого Васю с русым ежиком?



231 2013-11-28 17:59


[[[[Ну например, хочется примерить на себя приключения этого товарища.]]]]


Если просто примерить, то всё ясно) Конечно, быть исключительно Васей очень скучно)



232 2013-11-29 02:09
Хмм... Ну, я вот, образно выражаясь, тоже ЭПЖ. Не совсем так, правда. Свои заглюки, свои тараканы, не по какому-то конкретному персонажу.  Но мне все-таки не понятно, как можно, считая себя эльфом, не следить за своей внешностью и жить в хламовнике, например, потому что это "как общага". Неужели не противно?
Мое "прошлое" я умело многое из того, чему ныне не принято учить детей. Потому я, как только появилась возможность, начал заниматься сам. Фехтованием, верховой ездой, танцами. Этикетом. Стрельбой (из лука и огнестрела). Повышаю культурный уровень, слежу за речью, даже латынь осваиваю. Не потому, что выпендриваться хочется. А просто потому, что чувствую - блин, стыдно мне этого сейчас не знать, ежели знал раньше, мне это нужно, чтобы просто мне было комфортнее, хотя я и понимаю, что, скорее всего, умение фехтовать обеими руками  или там гарцевать на коне мне в этой жизни реально не пригодится, и вообще большинством этих знаний только на ролевках и можно сверкнуть. Но для гармонии со всеми своими тараканами, снами и памятью это необходимо. 
Да, я совершенно искренне  верю в то, что раньше, в прошлой жизни, был именно таким. Да, я согласен, что сейчас  и выгляжу иначе, и время другое, и еще до черта "и". Однако же это не повод забить на нынешнюю жизнь и отмахиваться фразами "а зато ТАМ я дивный эльф!". И дело даже не в чьем-то отношении к себе и не в том, поверит кто-то или не поверит. Дело в тебе самом. ИМХО, разумеется.



233 2013-11-29 02:16
Был у меня знакомый, он не эльфом, правда, себя мнил, а Герцогом Алвой. По жизни - довольно обычная на внешность дева, правда, очень харизматичная и умеющая, так сказать, на чужом горбу въехать в Рай. Так вот, тратиться на шелковые рубашки или там красивые жесты в адрес девочек-девочек из этой же тусовки она любила. Но вот дома у нее был дичайший срач всегда. Я не шучу, аноны, такого пиздеца никогда в жизни не видел больше, когда на полу все в пятнах от пролитых алкогольных напитков, поросших пылью, белье на кровати не менлось этак полгода, и  в холодильнике стабильно новая форма жизни обитает, посуда в раковине в плесени, а мусорных пакетов у стены стоит штук по десять... Это просто пиздос был. Анон к "Алве", значит, был в гости приглашен как-то, и чуть не охуел. На осторожный вопрос,  почему так, Алва гордо ответил, что он, мол, не холоп, чтоб полы драить, и пока у него нет замка с кучей слуг, сам он уборкой заниматься не станет, мол, не царское это дело. 
Вот так-то. Еще больше меня удивило то, что вокруг "Алвы" всегда роились две-три девочки, которые добровольно вызывались убрать хоть немног ов этом свинарнике, сходить в магез и приготовить пожрать, пока Герцох задумчиво бренчал три аккорда на гитаре, рассуждая о несовершенстве мира.



234 2013-11-29 10:36


[[[[Потому я, как только появилась возможность, начал заниматься сам. Фехтованием, верховой ездой, танцами. Этикетом. Стрельбой (из лука и огнестрела). Повышаю культурный уровень, слежу за речью, даже латынь осваиваю. ]]]]



Выражаю свое уважение и лютый восторг в адрес данного анонима!



235 2013-11-29 11:59


[[[[Выражаю свое уважение и лютый восторг в адрес данного анонима!]]]]



данному анониму приятно :-) Спасибо. Вдвойне приятно такое слышать, потому как в цивильном окружении (аноним заканчивает учебу и работает, плюс периодическое общение с родственниками всех мастей) люди обычно крутят пальцем у виска с вопросом: "А зачем тебе это все?" И вот им не объяснить про прошлые жизни и прошлую память. Говорю - для личного развития, мол, ну и реконструктор я (это слово в последнее время стало хотя бы понятно цивилам), смотрят искоса, сетуют, что они бы все эти деньги потратилиии....



236 2013-11-29 13:21
смотрят искоса, сетуют, что они бы все эти деньги потратилиии...
Это беда всех людей с нестандартными хобби, надо с этим просто смириться.)



237 2013-11-29 13:51
Фиг знает, аноны. Едет, бывает, такая духовная дева играть юношу, и играет, вроде и спину бы доверил прикрыть, однако психологии мужской она все одно не чувствует, и многие вещи, которые расчитаны на мужское восприятие, уходят в молоко. Это сейчас о социально-статусных вещах, вроде иерархии мужских коллективов, в которые девица встроится не может вообще ни коим краем, потому что это все с детства закладывается. 

И как бы круто девица не отыгрывала, на подсознательном уровне она все одно воспринимается как девочка, косящая под парня, а не как парень. Реакции как были женские, так и остаются.

Одним из ярких примеров непонимания, например, такой иерархической вещи, как грубые мужские шутки, является фраза "Что будем пить, девочки?". Реакции различны, но ни одной соответствующей мужскому восприятию, замечено не было.



238 2013-11-29 17:34


[[[[Потому я, как только появилась возможность, начал заниматься сам. Фехтованием, верховой ездой, танцами. Этикетом. Стрельбой (из лука и огнестрела). Повышаю культурный уровень, слежу за речью, даже латынь осваиваю.]]]]


а вот это действительно круто.



239 2013-11-29 18:12
Анон в 02:09, ты классный))


[[[[Одним из ярких примеров непонимания, например, такой иерархической вещи, как грубые мужские шутки, является фраза "Что будем пить, девочки?". Реакции различны, но ни одной соответствующей мужскому восприятию, замечено не было.]]]]


А какая должна быть реакция? Если что, я ни разу не ролевик, просто интересно)



240 2013-11-29 19:44


[[[[Одним из ярких примеров непонимания, например, такой иерархической вещи, как грубые мужские шутки, является фраза "Что будем пить, девочки?". Реакции различны, но ни одной соответствующей мужскому восприятию, замечено не было.]]]]



Я мужик и я не использую эту фразу, так что не в курсе, какая там должна быть мужская реакция. ЧЯДНТ?
* ушел чистить огнемет в печали подозревая в себе латентную лесбиянку*



241 2013-11-29 19:54


[[[[Мое "прошлое" я умело многое из того, чему ныне не принято учить детей. Потому я, как только появилась возможность, начал заниматься сам. Фехтованием, верховой ездой, танцами. Этикетом. Стрельбой (из лука и огнестрела). Повышаю культурный уровень, слежу за речью, даже латынь осваиваю. Не потому, что выпендриваться хочется. А просто потому, что чувствую - блин, стыдно мне этого сейчас не знать, ежели знал раньше]]]]


Фигасе вы подводите идеологическую базу вместо простого "мне просто это нравится". 0.0



242 2013-11-29 20:00


[[[[Я мужик и я не использую эту фразу]]]]


А я видела мужиков, которые используют в своём кругу эту фразу именно в качестве прикола, и ничуть не меньше мужики от этого. Так что немного не понятен аргумент. Это же всего лишь стереотипная фраза.



243 2013-11-29 20:11


[[[[Знала одну деву (биологически), которая считала себя молодым человеком. Только одну, и против всех стереотипов - это один из самых образованных, тактичных и дружелюбных людей, которые мне встречались. В первой двадцадке. Ну, со скидкой на возраст, ясен пень. Очень сильный, волевой, обязательный человек.]]]]


Ее тусовочное имя случайно не начинается на Р ?)



244 2013-11-29 20:32


[[[[Фигасе вы подводите идеологическую базу вместо простого "мне просто это нравится". 0.0]]]]



Понимаешь, анон, это не просто "мне это нравится", это "мне стыдно этого не уметь". Нет, нравится, конечно, но мне много чего еще нравится, аэрография, например, или там рыбалка. Но вот то, что я умел в прошлом, мне просто не комфортно не уметь или не знать сейчас. Ну да, другое тело, другое время и все такое. Но блин. Я помню, что умел это. И я хочу это уметь и сейчас, потому что это было важной частью моего тогдашнего "я" которе мне не хотелось бы утратить.
Может, тупо звучит, не знаю, это довольно сложно объяснять даже анонимно, очень личное просто, но, надеюсь, немного прояснил этот вопрос)

анон-эльф.



245 2013-11-29 20:51


[[[[Но вот то, что я умел в прошлом, мне просто не комфортно не уметь или не знать сейчас. ]]]]


Ты бы уделял этому столько же внимания, если бы оно бы вообще нигде не применялось? Ну там не было бы ролевок, где можно пофехтовать или клубов спортивных. Если бы оно было только для себя и никто (кроме нанятого инструктора) не знал бы, что ты этим занимаешься?
Мне правда интересно)))



246 2013-11-29 21:08
Я так чувствую, это теперь самая популярная у анонов тема. 



[[[[Фехтованием, верховой ездой, танцами. Этикетом. Стрельбой (из лука и огнестрела).]]]]


Анон, а как ты все успеваешь? Поделись секретом, будь ласков. 
Даже по примерным подсчетам, выезд на конюшню за город - сразу минус выходной, школа танцев (1-2 вечера в неделю, стандартно - два), фехтовалка в любом из клубов (минус 1-2 вечера в неделю), занятие с репетитором латынью (тоже минус вечер в неделю), занятие с инструктором  по стрельбе - еще вечер. Ну допустим этикет самостоятельно изучается, но это ж ебануться после всего вышеперечисленного сидеть и внимательно во что-то вчитываться. 
Ни одного свободного дня, а надо ж еще работать, и дела домашние, и спорт, то же кардио, чтобы в тонусе себя держать. И как-то культурно хоть когда-то куда-то выбираться хочется, в театры там. 
КАК ТЫ ВСЕ УСПЕВАЕШЬ????? 



247 2013-11-29 21:12
Чем дрынами махать, лучше б электродрель научились в руках держать, тетки.



248 2013-11-29 21:14
Анон-иной грустно смотрит на анона-эльфа. Проще быть существом, которое хотя бы внешне близко к людям, чем существом, которым был и остался я. Я территориальный хищник, который по уровню развития находился на одном уровне с пещерным человеком, более агрессивный и менее социальный. Я умею читать следы и сворачивать шеи кроликам и курам, люблю ночевать в лесу, осенью и весной пропадаю там сутками, собирая грибы и ягоды, наблюдаю за птицами и насекомыми, рыбачу, просто чувствую себя, как дома. 
И я таки тебя во многом понимаю.



249 2013-11-29 21:16


[[[[21:12 ]]]]


Мотив какой?
Потому что так сказал анон с правдоруба? Что бы этому анону понравится? Что бы заслужить его признание? 



250 2013-11-29 21:20


[[[[сворачивать шеи кроликам и курам]]]]


Подскажи, чувак, как лучше резать кур и кроликов? Анон дочь фермера интересуется.



251 2013-11-29 21:29
Где вы находите живых кур и кроликов в количестве, чтобы сворачивать им шеи? У вас домашнее хозяйство? 



252 2013-11-29 21:41


[[[[Анон дочь фермера интересуется.]]]]


Если не своими руками, как мне удобнее, то кроликов лучше просто брать за задние ноги и бить деревянной колотушкой по затылку, так не портится шкурка и зверек умирает очень быстро. Курицу - кладешь в прочный мешок с отрезанным углом и продеваешь туда ее голову, чтобы не билась, кладешь на плаху и топором делаешь секир-башка. 


[[[[У вас домашнее хозяйство? ]]]]


А разве это не очевидно? Простые радости деревни: лес рядом, свежее мясо бегает по двору, дом утопает в зелени деревьев...



253 2013-11-29 21:42
Неевропеец-кун на "Что будем пить, девочки?" один раз ответил "Ой, девченки! Прям даж не знаю, всего так много и всё такое вкусное." Вот это какая реакция? мужская? женская? собачья? роботическая?
Не ебите себе мозги, уважаемые. Не бывает реакций женских и мужских на тех уровнях, на которых вы их ищете. А если они и есть - то они а) таки да, как выше было сказано, ставятся человеку в детстве, но в детстве же много чего еще ставится - и ничего, можно и разучиться и переучиться; б) связаны с репродуктивным циклом. Всё. Или это я недоинформирован? 
 
А нелюдям пожизни усиленно внимаю, никогда не общался с такими, как вы, интересно. У вас это ощущение, своей инаковости, с детства или с когда? И как тогда относитесь людям?
н.е.



254 2013-11-29 21:43
Что то подсказывает мне, что анон 21-14 в лесу ни разу не был. Разве что в глюках.



255 2013-11-29 21:48


[[[[ 21:43 ]]]]

, да ладно вам. Мои слегка упоротые друзья из Москвы по весне часто грибы собирают.
Когда узнал об этом - думал, нифига себе, это же вредно. И есть не стал. Но они ничего, готовят, говорят, вкусно. Хотя, это скорее всего старые прошлогодние грибы, большие такие. Польские что ли.
Так что, может, и бывал человек-неандерталец в лесу.
неевропеец-кун на защите бобров и справедливости



256 2013-11-29 21:48


[[[[Если не своими руками, как мне удобнее, то кроликов лучше просто брать за задние ноги и бить деревянной колотушкой по затылку, так не портится шкурка и зверек умирает очень быстро. Курицу - кладешь в прочный мешок с отрезанным углом и продеваешь туда ее голову, чтобы не билась, кладешь на плаху и топором делаешь секир-башка.]]]]


Я тоже "Приусадебное хозяйство" в свое время читала))
Дочь фермера



257 2013-11-29 21:53


[[[[Я тоже "Приусадебное хозяйство" в свое время читала))]]]]


Ну и что?



258 2013-11-29 21:57


[[[[Ну и что?]]]]



Ты ж оттуда это скатала)



259 2013-11-29 22:00


[[[[Ну и что?]]]]



Ты ж оттуда это скатала)



260 2013-11-29 22:05


[[[[Ты ж оттуда это скатала)]]]]


Нуок, если тебе нравится так думать, то спорить никто не собирается.



261 2013-11-29 22:13


[[[[если тебе нравится так думать, то спорить никто не собирается]]]]


Да не ссы, тетка, все мы в свое время пытались выглядеть беспесды умными и опытными. Я тоже, начитавшись теорий, пыталась хватать кролика за задние лапы и совать курицу в мешок))
Дочь фермера



262 2013-11-29 22:46


[[[[Мотив какой?
Потому что так сказал анон с правдоруба? Что бы этому анону понравится? Что бы заслужить его признание? ]]]]


пушо это умение пригодится в жизни. так же как умение приготовить обед, починить чайник, успокоить ребенка, помочь просраться бабушке, выкопать сортир, собрать шкаф и подшить джинсево.



263 2013-11-29 22:50
неевропеец-кун, ты классная тетка)



264 2013-11-29 22:53


[[[[22:50 ]]]]

, спасибо, дорогая . 
н.е.



265 2013-11-29 23:09


[[[[22:46 ]]]]


Чем сидеть на правдорубчике - пошел бы,  язык выучил иностранный. В жизни поможет. 



266 2013-11-29 23:23
Хотя, это скорее всего старые прошлогодние грибы, большие такие. Польские что ли.
Обоже. Ты бы прежде, чем такой бред писать, погуглил бы что ли, анон. От грибов через пару недель после сброса спор остается только бесформенное влажное месиво. Польский гриб - типа моховика, только на срезе синеет. Обычный осенний гриб. А по весне растут строчки и сморчки, грибы вполне годные.



267 2013-11-29 23:25
Вдогонку: кроликов лучше держать за уши, и таки да, по затылку колотушкой лучше всего. Можно и по носу, но надо наловчиться, чтобы хорошо попасть как надо, а то помирать будет долго и мучительно.



268 2013-11-29 23:28


[[[[ А по весне растут строчки и сморчки, грибы вполне годные.]]]]


Ага, буду знать.
Реально был не в курсе, спасибо за наводку. В грибах шарю на уровне собрал летом рыжики - пожарил - не сдох.
А вы их тоже собираете, весенние? готовите? а вы из какого города?
н.е.



269 2013-11-29 23:42
А вы их тоже собираете, весенние? готовите? а вы из какого города?
Дальнее Подмосковье, восток. Собираем и готовим, правда, их варить надо два раза. Потом с луком-сметаной-картошкой, как обычные грибы жарим. Строчки поопаснее, их еще и вымочить лучше сначала.



270 2013-11-29 23:44


[[[[Дальнее Подмосковье, восток. Собираем и готовим, правда, их варить надо два раза. Потом с луком-сметаной-картошкой, как обычные грибы жарим. Строчки поопаснее, их еще и вымочить лучше сначала.]]]]


Чёрт... К черту смысл, выходите за меня замуж! 
А если серьезно, спасибо большое, что разъяснили. Я в вопросах леса как раз стандартный городской нуб. Даже не особо стыжусь этого, но радуюсь когда кто-то что-то такое рассказывает полезное.
н.е.



271 2013-11-30 00:05


[[[[Ты бы уделял этому столько же внимания, если бы оно бы вообще нигде не применялось? Ну там не было бы ролевок, где можно пофехтовать или клубов спортивных. Если бы оно было только для себя и никто (кроме нанятого инструктора) не знал бы, что ты этим занимаешься?]]]]



Честно? Занимался бы, хотя кое-что, конечно, было бы куда труднее. Но я, сколько помню себя, старался как-то компенсировать то, что не умел - например, в детстве учил по видеокассетам движения в танца и фехтовании, мастерил себе луки и стрелял из них и т.д. Много читал про геральдику и этикет, старался как мог. На самом деле, даже на ролевках далеко не все умения есть возможность продемонстрировать - например, я изучаю фехтование конкретного временного периода, и этот период не попадает под средневековье, по которому большинство ролевок, на которые я попадаю. Или вот латынь - я учу ее просто для себя, она даже в ролевках не пригождается, увы. И, кстати, фехтованием и верховой ездой я занимаюсь индивидуально один на один, по сути, у меня только стрельба и танцы в группе небольшой, а так  занятия - индивидуальные)




[[[[Анон, а как ты все успеваешь? Поделись секретом, будь ласков. 
Даже по примерным подсчетам, выезд на конюшню за город - сразу минус выходной, школа танцев (1-2 вечера в неделю, стандартно - два), фехтовалка в любом из клубов (минус 1-2 вечера в неделю), занятие с репетитором латынью (тоже минус вечер в неделю), занятие с инструктором по стрельбе - еще вечер. Ну допустим этикет самостоятельно изучается, но это ж ебануться после всего вышеперечисленного сидеть и внимательно во что-то вчитываться. 
Ни одного свободного дня, а надо ж еще работать, и дела домашние, и спорт, то же кардио, чтобы в тонусе себя держать. И как-то культурно хоть когда-то куда-то выбираться хочется, в театры там. 
КАК ТЫ ВСЕ УСПЕВАЕШЬ????? ]]]]


Учусь на заочном, сессии дважды в год, остальное время вечера у меня свободны. Работа до 18.00 (хотя последний год я фрилансю, зарабатывая аэрографией). Понедельник и среда - фехтование с 19.00 до 22.30, вторник - стрельба из лука с 19.00 до 22.00 или с 20.00 до 23.00 (когда как, зависит от клуба). Четверг - латынь с репетитором с 19.00 до 21.00. Пятница , вечер по-разному, зависит от группы, танцы. В субботу с 16.00 до 19.00 или с 13.00 до 16.00 верховая езда, а конюшни находятся относительно рядом с моим домом, я живу на севере Питера, и тут до клуба, где я занимаюсь, ехать полчаса. Воскресенье свободный день. Конечно, когда учеба, занятия я пропускаю или переношу на удобное время. Как-то так и живу. В принципе, сейчас у меня нет необходимости вскакивать по будильнику, так что вечерами-ночами еще хватает на встречи с друзьями и все такое, да и вообще раньше двух-трех утра я обычно не ложусь, так что времени хватает. В тонусе я держу себя за счет физических нагрузок в течение недели, отдельно в спортзал не хожу, только в бассейн иногда. Порой переношу или отменяю тренировки, если есть планы, или уже лежат билеты в театр или кино, или, например, я обещал к родителям приехать, это все довольно легко можно подвинуть.  Я не могу сказать, что мои занятия меня напрягают, наоборот, для меня это способ расслабиться, особенно фехтование и стрельба. Напряжение на раз скидывается) И это все-таки в удовольствие, потому усталость после таких занятий приятная.



[[[[Анон-иной грустно смотрит на анона-эльфа. Проще быть существом, которое хотя бы внешне близко к людям, чем существом, которым был и остался я. Я территориальный хищник, который по уровню развития находился на одном уровне с пещерным человеком, более агрессивный и менее социальный. Я умею читать следы и сворачивать шеи кроликам и курам, люблю ночевать в лесу, осенью и весной пропадаю там сутками, собирая грибы и ягоды, наблюдаю за птицами и насекомыми, рыбачу, просто чувствую себя, как дома. 
И я таки тебя во многом понимаю.]]]]


 Зато навыки выживания. Это в некотором роде тоже не то, что нужно знать современному человеку, но главное, что Вам так комфортнее. 



272 2013-11-30 00:07
Забыл подписаться, в 00:05  был анон-эльф.



273 2013-11-30 00:09
Даже не особо стыжусь этого, но радуюсь когда кто-то что-то такое рассказывает полезное.
Что, и даже съездить по грибы не с кем? К нам многие из Москвы приезжают на машинах.))



274 2013-11-30 00:13


[[[[Что, и даже съездить по грибы не с кем? ]]]]


Наверно, я просто ленивый. 
Хотя, в походы вот летом хожу. Хотя, кого-то это может и удивить. Типа - почему это тебе в поход не западло, а просто за грибами западло?
н.е.



275 2013-11-30 00:18
Да нет, чего тут удивительного. Цели разные же. Далеко не всем нравится ползать по лесу с тяжелеющей корзиной и пыриться себе в основном под ноги.)



276 2013-11-30 11:35


[[[[В принципе, сейчас у меня нет необходимости вскакивать по будильнику, так что вечерами-ночами еще хватает на встречи с друзьями и все такое, да и вообще раньше двух-трех утра я обычно не ложусь, так что времени хватает.]]]]


Ну с фрилансом ок, хотя где ты тогда умудрился найти цивильное окружение на работе?)
Но если "работа до 18-ти", то этот график нереален. Чтобы быть на работе в 9 и при этом ложиться в районе двух-трех утра после физических нагрузок после работы каждый день нужно быть Терминатором. 
А как с друзьями, они реально ждут, пока в 22-23 вечера у тебя закончатся занятия? Или им на работу не надо? 
И если в воскресенье какие-то семейные дела+бассейн/театр, то получается на стирку-готовку на ближайшие дни-закупку еды и всякой бытовой химии-уборку квартиры-выглажку одежды на всю неделю вперед и дохуллион домашних дел остается только утро или вечер субботы, причем вечер - после конюшни? Или ты не один живешь?
Я пытаюсь заимствовать опыт распоряжения временем. У меня стабильно в неделю занято 5 вечеров, очень хочу впихнуть куда-то еще кое-что, но не представляю, куда и как.



277 2013-11-30 14:44


[[[[Но…ведь тогда мы не можем попробовать пожить чужой жизнью, мы так и остаемся собой?]]]]


ТС, думаю, все зависит от адекватного анализа ситуации. 
Если главное в персонаже - офигенная красота, например, квента Елены Троянской, то страшненькой 40-летней женщине с начинающимся ожирением отыгрывать Елену не айс. Это превратит ролевку в фарс. Даже если кому-то очень хочется быть Еленой.

Опять же, имея нормальную самооценку и проанализировав свои возможности, можно сразу прикинуть, пойдет роль или нет. 
Например, изнеженный любимец дам, балагур и поэт. 
Ты дохуя харизматичный, но рифмуешь селедку с табуреткой? Ок. 
Ты интроверт, зато сходу поэму сочинишь? Ок. 
Ты хикка и не можешь ничего срифмовать? Да, ты дофига можешь хотеть отыграть персонажа, но в этом случае ты похеришь игру окружающим, особенно если играешь канонного перса. 

Видела однажды орка. Охуенно красивая общительная девушка, решила особо не заморачиваться гримом. Сразу со всеми перезнакомилась, слегка пофлиртовала. С ней же заехали подружки, не такие охуенные, просто очень симпатичные, и пара друзей, мальчики-зайчики. В результате треть полигона независимо от пола фапало на этих орков. А эльфы как назло подобрались серенькие и никакие. Получился перекос в обратную сторону, когда "ах, какая женщина!" вообще не давало нормально ребятам воспринимать этих орков.



278 2013-11-30 14:58


[[[[Ну с фрилансом ок, хотя где ты тогда умудрился найти цивильное окружение на работе?)
Но если "работа до 18-ти", то этот график нереален. Чтобы быть на работе в 9 и при этом ложиться в районе двух-трех утра после физических нагрузок после работы каждый день нужно быть Терминатором. 
А как с друзьями, они реально ждут, пока в 22-23 вечера у тебя закончатся занятия? Или им на работу не надо? 
И если в воскресенье какие-то семейные дела+бассейн/театр, то получается на стирку-готовку на ближайшие дни-закупку еды и всякой бытовой химии-уборку квартиры-выглажку одежды на всю неделю вперед и дохуллион домашних дел остается только утро или вечер субботы, причем вечер - после конюшни? Или ты не один живешь?
Я пытаюсь заимствовать опыт распоряжения временем. У меня стабильно в неделю занято 5 вечеров, очень хочу впихнуть куда-то еще кое-что, но не представляю, куда и как.]]]]



Цивильное окружение на работе было до фриланса, конечно же) 
Почему график нереален? О_о Работа до шести, потом есть целый час, чтобы доехать, куда нужно (все мои занятия я спецом выбирал так, чтобы было поближе к тогдашней работе), сама работа у меня была в получасе езды от дома, я в принципе всегда стараюсь выбирать все так, чтобы на дорогу тратить минимум времени, потому что не очень хорошо переношу транспорт. Быть в офисе нужно было в 9.00, соответственно, в 8.00 нужно было вставать (мне хватает получаса на сборы - умыться-одеться-причесаться и закинуть в клюв бутер с кофе, мытье башки, подготовка всего, что нужно всегда - только с вечера, чтобы утром не бегать с воплями "что мне надеть!"). Пять часов, чтобы выспаться - тоже хватает, дело привычки.
С друзьями мы и сейчас видимся в основном по выходным, у них тоже учеба-работа и домашние дела) Однако же, повторюсь, если на неделе какие-то планы были, будь то поход в кино, поход в театр или там просто собраться-выпить-поговорить о жизни, я просто звоню заранее и говорю, мол, извините, сегодня на занятиях не появлюсь. В принципе, я только репетитора по латыни не отменяю никогда, все остальное можно передвинуть-пропустить по необходимости. Когда занятия заканчиваются, например, в 21.00 ( в моем случае это латынь и иногда танцы), то остается прекрасное количество времени, например, на то, чтобы сходить в то же кино, время детское. Ну, то есть, при желании можно найти варианты и для встречи посреди рабочей недели, хотя чаще всего ,все-таки, наше время - в выходные)
Живу не один, с девушкой и зверьем. Закупка еды проводится раз в пару недель в гипермаркете (глобальная, закупаем то, что не портится, чтоб всегда было, всякие полуфабрикаты в морозилку, мясо и т.д., зная, как мы едим, запросто можно расчитать, сколько таких-то продуктов тебе нужно на месяц), в остальное время мне не в лом по пути домой зайти по-быстрому за какой-нибудь мелочью типа молока, в еде мы неприхотливы, если есть желание, то кто-то готовит ужин, если нет - можем обойтись парой бутербродов или заказать пиццу, раньше я приходил после занятий и иногда готовил еду на пару дней ( в духе - наварил кастрюлю супа и ок), либо это делала моя девушка, если приходила раньше. Сейчас я работаю дома, и просто ставлю готовиться что-то на таймер или завожу будильник, делаю перерыв (глаза должны отдыхать, плюс слой после закрепителя сохнет, например) - иду на кухню, проверяю, все ок, профит, готовый ужин на пару дней есть. На завтраки всегда есть те же закупленные массово мюсли, или каша, которую только залить горячим молоком, плюс во время заходов за молоком по желанию покупаются всякие творожки-йогурты-фрукты. Обед проходил на работе. Вот, собственно, по сути, той готовки выходит всего ничего, раз в пару дней сообразить что-нибудь на ужин на двоих человек не трудно.
 Бытовую химию мы закупаем глобально на месяц, так сказать, мелким оптом в том же гипермаркете. Ништяки для зверья заказываем по Инету с доставкой, многое из той же химии, к слову, тоже можно спокойно заказать по Инету сейчас. Да даже продукты при желании тебе доставят. 
Уборку делаем раз в неделю, обычно это воскресенье, и это два часа чистого времени (вдвоем на не слишком большую двушку), разделение труда помогает. В уборку входит истребление пыли, плюс пылесос и мытье полов, плюс чистка сантехники-зеркал и т.д. За неделю той пыли накапливается не много 
(у нас стоит штука типа очиститель и увлажнитель воздуха, очень помогает), ковров у нас нет, полы моются и пылесосятся довольно быстро, коты на период линьки бреются вызванным на дом ветеринаром, шерсти в итоге сыпется мало. Закинуть вещи в машинку на стирку можно так же раз в неделю, пока пылесосишь, машинка стирает. Не руками же. Да, глажкой  мы не занимаемся. После стирки белье и все шмотки вешаются так, чтобы было максимально непомято, а потом убирается в шкаф и гладится за пять минут уже по необходимости. В чем прикол глажки постельного белья, я не понимаю, как и наглаживание всего разом на неделю вперед О_о
 Посуду моет посудомоечная машина, поскольку я ложусь позже сейчас, я просто перед сном ее загружаю и ок.  
Уборка делается в субботу до занятий верховой ездой (даже если начинаем делать уборку в час дня, к трем по-любому заканчиваем, конный клуб все еще очень близко от меня. В магез мы едим обычно в будни, допустим, в тот же четверг, когда мои занятия кончаются в 9, либо раз в месяц я просто не иду на второе фехтование, сели и поехали в круглосуточный гипермаркет на такси, там по будням после 9 нет очередей и вся закупка проходит очень быстро.
Как-то так, не знаю, что еще там в бытовом плане-то такого есть, что пожирает время.
Подводя итог, анон, могу сказать, что, во-первых, время экономит хорошая бытовая техника. Во-вторых, четкое разделение труда (например, уборку мы всегда делаем по одной схеме - пока я вытираю пыль, моя девушка пылесосит, потом я мою пол, она - зеркала, потом вместе расправляемся с сантехникой и все). Ну и еще минус дорога, конечно. То есть, если я живу на севере города, я не буду искать себе конный клуб на юге в пригороде. Их же масса, в большом-то городе, есть, из чего выбрать. Ну и еще - нехилая экономия времени - это заказ доставки чего-либо через интернет. И планирование, конечно, всегда, повторюсь, можно отменить-перенести что-либо, но заранее, чтобы не ломать планы ни себе, ни тренеру. Когда у меня время сессии, я просто сразу сообщаю об этом и прерываюсь на время с хобби. Когда у меня завал с заказами, я просто предупреждаю, опять же, что на недельку выпадаю из тренировок - работа. Когда отпуск или поездки на те же ролевки, опять же, всегда заранее плюс-минус знаешь даты. 
Вот... Не знаю, что еще тебе рассказать, что могло бы помочь с экономией времени, правда. 

а.-э.



279 2013-11-30 14:59


[[[[едим ]]]]



едем, конечно же ><



280 2013-11-30 16:22
А девушке хватает твоего внимания?



281 2013-11-30 16:55


[[[[ А девушке хватает твоего внимания?]]]]

 раз она еще его девушка, значит хватает, имхо. 
не тот анон, чья девушка



282 2013-11-30 17:05
Ну если и ты, и твоя девушка спите по 5 часов в сутки, то вам фантастически повезло. У большинства людей это не так, по-доброму завидую. 
Кстати, а тебе нормально при таких физических нагрузках питаться бутерами, долго хранящимися полуфабрикатами, хлопьями и пиццой?
Про глажку не совсем понятен пассаж с постельным бельем. Как минимум отгладить блузки-юбки-стрелки на брюках. Либо это какой-то один день в неделю, когда все постиранное выглаживается и вешается в шкаф, чтобы сразу взять и надеть, либо это утром перед работой, либо вечером в 12 ночи на след. день, после работы и 3-х часов физических нагрузок. 
Опять же, раз в месяц глобально закупиться всем. Раз в месяц сходить к парикмахеру/косметологу.  Раз в месяц сходить к родителям. Раз в месяц бывает обязательная непредвиденная хрень типа похода к врачу/поломки чего-то в доме, когда нужно что-то починить или купить новое/необходимости купить какую-то вещь или обувь. Не факт, что ты найдешь нужное за один раз. Итого один целый выходной у тебя гарантированно занят. 
Соответственно, для театра, ролевок и прочих культурных ништяков у тебя нет времени. Совсем. Либо регулярно отменять какое-то занятие, переносить бытовуху с выхов на вечер после работы.
 
Еще ты очень молодец, что по утрам за пол часа успевал (когда работал) привести себя в порядок, умыться-причесаться, позавтракать, убрать лоток за зверьем, накормить зверье, одеться. 
Еще очень молодец, что нашел классную работу совсем рядом с домом, моя работа мечты обнаружилась в центре города, я живу в спальном районе. 

Кстати, а когда ты успеваешь провести время со своей девушкой, или вместе занимаетесь латынью, верховой ездой, танцами, фехтованием, стрельбой и т.д.?



283 2013-11-30 17:28
Анон-эльф, я вот что не пойму. Ты начал всем этим заниматься, когда еще работал на постоянной работе. По себе знаю, что фехтовалка и верховая езда стоят недешево, тем более в индивидуальном порядке, не говоря уже об остальном. Следовательно, твоя работа должна очень хорошо оплачиваться. Если твоя работа хорошо оплачивается, то это значит, что ты там въебываешь, причем регулярно, а не от проекта до проекта. Если ты въебываешь на работе, то ты там устаешь. Если ты устаешь на работе, то три часа спорта каждый день выдержать более пары месяцев и не угробить здоровьюшко - нужно быть Терминатором. А теперь вопрос: кто ты по специальности?



284 2013-11-30 20:18


[[[[Кстати, а тебе нормально при таких физических нагрузках питаться бутерами, долго хранящимися полуфабрикатами, хлопьями и пиццой?
Про глажку не совсем понятен пассаж с постельным бельем. Как минимум отгладить блузки-юбки-стрелки на брюках. Либо это какой-то один день в неделю, когда все постиранное выглаживается и вешается в шкаф, чтобы сразу взять и надеть, либо это утром перед работой, либо вечером в 12 ночи на след. день, после работы и 3-х часов физических нагрузок. 
Опять же, раз в месяц глобально закупиться всем. Раз в месяц сходить к парикмахеру/косметологу. Раз в месяц сходить к родителям. Раз в месяц бывает обязательная непредвиденная хрень типа похода к врачу/поломки чего-то в доме, когда нужно что-то починить или купить новое/необходимости купить какую-то вещь или обувь. Не факт, что ты найдешь нужное за один раз. Итого один целый выходной у тебя гарантированно занят. 
Соответственно, для театра, ролевок и прочих культурных ништяков у тебя нет времени. Совсем. Либо регулярно отменять какое-то занятие, переносить бытовуху с выхов на вечер после работы.

Еще ты очень молодец, что по утрам за пол часа успевал (когда работал) привести себя в порядок, умыться-причесаться, позавтракать, убрать лоток за зверьем, накормить зверье, одеться. 
Еще очень молодец, что нашел классную работу совсем рядом с домом, моя работа мечты обнаружилась в центре города, я живу в спальном районе. 

Кстати, а когда ты успеваешь провести время со своей девушкой, или вместе занимаетесь латынью, верховой ездой, танцами, фехтованием, стрельбой и т.д.?]]]]



А разве я сказал, что питаюсь только бутерами? О_о Мюсли - это не хлопья, каши все еще никто не отменял. Под полуфабрикатами я имею в виду, например, замороженные овощи, которые очень быстро покидать в то же рагу, мне норм.  Ужин почти всегда вполне нормальный, сейчас я готовлю регулярно днем, если что, пицца это скорее исключение из правил)
К парикмахеру я не хожу, моя девушка парикмахер, стрижка-краска дома. К косметологу не хожу в принципе, как-то это мимо меня.
Про глажку постельного белья сказал исключительно потому, что знаю людей, которые каждую простыню гладят с двух сторон) Вещи я глажу, когда решаю эту вещь надеть, впрочем, чаще всего мой выбор - это джинсы, которые в глажке не нуждаются, а погладить вечером одну кофту, чтоб надеть с утра, всяко не занимает много времени.
Про закупки писал выше. Родители живут в др. городе, к ним я езжу не очень часто, в основном скайп и телефон. 
Времени на друг друга нам хватает, часть увлечений она разделяет, на ролевки катаемся вместе,  плюс имеет множество своих, спать мы оба ложимся довольно поздно. Нам норм) 
Я еще раз говорю - если какие-то выезды-врачи-форс-мажоры и прочее, я без проблем отменяю занятие. Я не говорю, что моя жизнь строится ТОЛЬКО на этом и стоится, просто по мере возможностей я занимаюсь тем, чем хочется. 




[[[[Анон-эльф, я вот что не пойму. Ты начал всем этим заниматься, когда еще работал на постоянной работе. По себе знаю, что фехтовалка и верховая езда стоят недешево, тем более в индивидуальном порядке, не говоря уже об остальном. Следовательно, твоя работа должна очень хорошо оплачиваться. Если твоя работа хорошо оплачивается, то это значит, что ты там въебываешь, причем регулярно, а не от проекта до проекта. Если ты въебываешь на работе, то ты там устаешь. Если ты устаешь на работе, то три часа спорта каждый день выдержать более пары месяцев и не угробить здоровьюшко - нужно быть Терминатором. А теперь вопрос: кто ты по специальности?]]]]



Анон, я не утверждал, что разом начал заниматься всем этим, ну) Постепенно, когда стал зарабатывать больше и понимал, что времени хватает и деньги позволяют, искал удобный мне вариант.
Я оценщик недвижимости, анон, по этой специальности и работал, сейчас  беру проекты по удаленке, плюс подрабатываю для души аэрографией всего, что угодно. За составление одной экспертизы может выйти в среднем сотня тыс. На хобби хватает)
 И да, когда ты занимаешься спортом постоянно, это становится  привычкой, я не выпахиваюсь настолько, чтобы уставать в хлам (на стрельбе из лука как вообще можно устать, просто мышцы рук и спины работают), я ж не кроссы бегаю) Верховая езда - да, было адово поначалу, сейчас тело привыкло и требует этой нагрузки регулярно. 
А вообще, эта тема медленно превращается в обсуждение моей жизни, как-то не гуд) У меня получается успевать заниматься своими тараканами)

а.-э.



