0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p169739438.htm) Правда №2844 - 26 ноября 2011
Пишет Гость: 17.11.2011 в 19:02

Бесит, что все ролевые игры, куда я прихожу - либо сдохли, либо пытаются сдохнуть (с).
Ну что за нафиг? Откуда-то же берутся эти огромные форумы с толпами народу, долгими отыгрышами, всякими там сюжетными линиями, про которые я вечно слышу. Где они все? Как вы их находите, люди?
Я на любой игре, куда прихожу, успеваю написать максимум три-четыре поста. Максимум. Даже если изначально там вроде как оживлённый флуд и готовые играть люди. Потом - все куда-то деваются, администрация уходит в запой, а мне нечего и мечтать о том, чтоб хоть одну сюжетную линию провести до конца.
Что это за карма такая?





1 2011-11-26 23:56
та же фигня. Зато хорошая возможность забить на это дело )



2 2011-11-27 00:02
Реклама.
могу хорошую ролевку посоветовать.
Осн. фэндомы: Стар Трек, Вавилон 5 и много остального.



3 2011-11-27 00:13
ТС, держи: arhimag.org/ <http://arhimag.org/>
Админы там уходят, разве что, в Скайрим, куча разных модулей, за которыми присматривают неглупые мастера, и, конечно же, чатик (вместо флуда), где можно повыносить друг другу мозг Линуксом, сериалами и фармхимией.



4 2011-11-27 00:24
Бесконечно раздражает когда  Администрация сливается не пойми куда и куча игроков остаётся ждать не пойми чего. Хотя вроде всё хорошо начинается, так что я согласна с ТС.



5 2011-11-27 00:26
полностью поддерживаю ТС! Ещё бесит, что ВСЕ ролевые, которые я нахожу, обязательно NC21 и массой персонажей-пидоров. Если начинаешь играть за девушку или адекватного гет.парня, тебя просто игнорят. Бесит-бесит-бесит, у меня батхерт уже на этот счёт. Такое чувство, что у всех массовый недотрах.



6 2011-11-27 00:30


[[[[Ещё бесит, что ВСЕ ролевые, которые я нахожу, обязательно NC21 и массой персонажей-пидоров. ]]]]



Обычно в правилах указывается, что направление игры — яой, слэш, и если вы собираетесь регистрировать персонажа, который не имеет к этому отношения, то это ваше личное дело. Но нет, на любой ролке яойного направления обязательно появляется несколько трепетных фиялок, которые тут же начинают надувать губята и плакаться, что вокруг одни пидоры, и никто не собирается капать слюной на их сиськи.



7 2011-11-27 00:32
Гость 00:30, в том и дело, что нигде это не прописано!! Сама я уже давно заведомо яойные фрпг обхожу стороной. Но когда из вполне нормальной игры с интересным сюжетом делают очередное пристанище недотраханых слешеров-малолеток, вытесняя всё остальное - это печалит



8 2011-11-27 00:40
Как я тебя понимаю, ТС. И вроде бы первый анон дело говорит, на такой волне можно потихоньку и забить на ролевки, но не получается. Играть-то хочется.
Еще хуже умирания проекта только его внезапно всплывшая сущность -___- Зашел ты, почитал шикарную матчать, написал такую анкету, что сам с себя удрочился, попадаешь в игру - и видишь этот контингент истеричных девочек, с которыми толком сюжет не выстроишь, ибо ИМ НЕ НРАВИТСЯ!11 Или наивных дурочек, с которыми в кровькишки не поиграешь, про жестокий секс можно забыть, а соплислюни - как то не мой профиль.
И таки да, согласен с аноном насчет насилья нетрадиционщины. Будто бы если в анкете прописал традиционную ориентацию, то все, перс бракованный, и не каждый согласиться играть. А персы порой такие охуенные получаются, ну! 

Анончики, в покидайте ТСу и сочувствующим ссылок на годные проекты?



9 2011-11-27 00:43
анон 00:40, у меня уже год как идея и сюжет имеется для игры, да народ не могу собрать как раз по причине того, что хочу запретить "игру ради потрахаца".(

анон 00:26 и 00:32



10 2011-11-27 00:44


[[[[Анончики, в покидайте ТСу и сочувствующим ссылок на годные проекты?]]]]


Анон, третий пост сверху.

Анон 00:13



11 2011-11-27 00:44


[[[[Но когда из вполне нормальной игры с интересным сюжетом делают очередное пристанище недотраханых слешеров-малолеток, вытесняя всё остальное - это печалит]]]]



а, ну если так — то сорри. сам не люблю, когда в чужой монастырь со своим уставом.
Тогда советую сходить на ролку droy.mybb.ru/ <http://droy.mybb.ru/>
Я там играл, но у меня реал случился, и взял перерыв. Может вернусь ещё. Админ там умница и замечательный человек. Приёмка строгая, поэтому всякая шелупонь не просачивается. Если тема подходит, то отлично.



12 2011-11-27 00:45
Присоединяюсь ко всем вышесочувствующим Анонам и ТС. Дико хочется поиграть в нормальную ролёвку, но негде и не с кем.



13 2011-11-27 00:47
00:44, ой спасибо большое!   Я уже перестала верить в то, что такие ещё существуют)

пусть буду анон Хо



14 2011-11-27 00:48


[[[[хочу запретить "игру ради потрахаца"]]]]


Анон, мы верим в тебя. Сделай эту игру, мы придём!



15 2011-11-27 00:53


[[[[пусть буду анон Хо]]]]



А не за что)) Лишь бы понравилось)



16 2011-11-27 00:55


[[[[хочу запретить "игру ради потрахаца"]]]]


Не прокатит. 
Тучи недовольных, маленькая активность и десятки не читающих правила вам обеспечены.
Но вообще я бы вас поддержал, удачи.



17 2011-11-27 00:58


[[[[Тучи недовольных, маленькая активность и десятки не читающих правила вам обеспечены.]]]]


Маленькая активность - это как? Просто если ты имеешь ввиду количество игроков, анон, то мастера тоже люди, одному человеку не потянуть стопицот игроков.



18 2011-11-27 01:02


[[[[Маленькая активность - это как? Просто если ты имеешь ввиду количество игроков, анон, то мастера тоже люди, одному человеку не потянуть стопицот игроков.]]]]


Мастера и не должны тянуть. Я имею ввиду, что рядовых пользователей будет мало. Реально активных и хороших игроков, которых бы устраивала такая игра. Большинство ролевиков - трепетные няшки 17и лет, им не потянуть сурьёзную штуку.



19 2011-11-27 01:13


[[[[у меня уже год как идея и сюжет имеется для игры, да народ не могу собрать как раз по причине того, что хочу запретить "игру ради потрахаца".(]]]]


Если идея и сюжет годные, то почему нет? В конце концов, не на одном же единственном проекте играем, если приспичило потрахацо - дерзай, но на другой игре. Можно же позволить себе иметь что-то чисто для души, для наслаждения историей?
Наверное, те, кто отказывался, просто не понимают смысл в игре ради игры, им только трах подавай -____- Не обращай на таких внимания, анон.



[[[[Большинство ролевиков - трепетные няшки 17и лет, им не потянуть сурьёзную штуку.]]]]


Ну и нахрен таких. Можно подумать, мы тут обсуждаем, как же бордельчик замутить. Лично я бы не отказался от серьезной ролевой на ограниченное количество игроков + гейммастер из этих же игроков. Только так, чтобы реально серьезно было, интриги, путаницы, убийства, большая политика и все дела... а не эти ваши колледжи для одаренных, тюрьмы и ночные жизни в столицах.

Увы, анон, мягко говоря, не пылает любовью к фэнтэзи, так что ссылки мимо =(

Анон 40



20 2011-11-27 01:21


[[[[Ну и нахрен таких. Можно подумать, мы тут обсуждаем, как же бордельчик замутить. Лично я бы не отказался от серьезной ролевой на ограниченное количество игроков + гейммастер из этих же игроков. Только так, чтобы реально серьезно было, интриги, путаницы, убийства, большая политика и все дела... а не эти ваши колледжи для одаренных, тюрьмы и ночные жизни в столицах.]]]]


Я бы тоже не отказался. 
Но поддерживать игру интересной для всех - черторвски сложная задача.
Анон сбился со счёта, так что будет просто анон.



21 2011-11-27 01:38


[[[[Мастера и не должны тянуть.]]]]


То есть? Не должны активно участвовать в игровом процессе? Какие же они тогда мастера? И заметь, анон, активно участвовать в игровом процессе - это не "вот, ребята, вам квест, выкручивайтесь, как хотите, а я пойду покурю".

Анон с Архимага



22 2011-11-27 02:46


[[[[Админ там умница и замечательный человек. Приёмка строгая, поэтому всякая шелупонь не просачивается.]]]]


Знаешь, анон,  тут какое дело...если игрок - не самоуверенная скотина с чсв овер 100%,  да еще и пару раз по носу получал от людей сомнительной степени адекватности,  то предложение пойти туда,  где есть "админы", а есть "шелупонь" - принято не будет.
У всех цели разные,  потребности разные. Вон, в соседнем треде человек несколько строк написал,  и ему кричат в комментах: "ТС - тупой,  потому что я ничего не понял!". Разные цели и разные потребности нормально. В конце концов форумка,  это такая детская площадка,  где можно и на качелях, и в догонялки, и на скамейке в шахматы. И никто никому не мешает.
Я не могу судить о том,  насколько я качественный игрок. Что-то будет хорошо,  что-то плохо. Кто-то с радостью будет со мной обыгрывать процесс работы, а кто-то и яоиться побрезгует,  но я с некоторых пор избегаю форумов,  где в правилах стоит первым пунктом: "админ всегда прав!".
Ох уж эти психотравмы))) То же самое,  другими словами:
Если админ "умница и замечательный человек",  то у него не будет "шелупони пытающейся просочиться", у него будут просто игроки,  всякие разные.
Я не хочу прийти на форум и гадать в какой момент и после чего меня переведут в разряд этой самой "шелупони".



23 2011-11-27 03:33
а я бы пояоилась, но без рекомендаций боюсь лезть ((



24 2011-11-27 03:45
Я до сих пор с ностальгией вспоминаю одну ролевую игру по гп. Там было всего человек 20 и мы все играли. Красочно, с постами-стенами. С несколькими сюжетами и отсутствием мерисьшек. Играли с осени по лето, ну, а летом все разъехались и игрушка умерла. Так обидно. 
Я бы хотела вновь поиграть в такое.



25 2011-11-27 04:22


[[[[предложение пойти туда, где есть "админы", а есть "шелупонь" - принято не будет.]]]]



Анон, я говорю "шелупонь" от своего имени, а не от админа. Потому что когда влетает неадекватная Мери Сью, которая и собой хороша, и умений у неё овер дохуя, и правила она не читает, а желает регистрировать спецназовку на игре, где чётко указано, что спецназа у нас нет, при этом на вопросы администрации сразу становится в позу и визжит, что её с порога угнетают — это именно шелупонь. Если игрок не самоуверенная скотина, то с какого перепуга заранее оскорбляется, хотя его никто не пытается оскорбить? Не приходите, дело ваше. Поверьте, без вашего визита игра там хуже не станет.
советовать и давать ссылки, пожалуй, больше не буду. Получается какая-то медвежья услуга. Сглупил, искренне отозвавшись о ролевой. Чтоже, буду умнее — нужно делать политкорректную рожу и говорить только то, что собеседник желает услышать.
*обиделся, ушёл плакать и вешаться*
))))



26 2011-11-27 05:11
ночная жизнь в столице  помню, как-то раз наткнулся на Токио вконтакте, но там изначально яойная игра была) долго ржал от кучи игроков, которые реально собрались ради потрахаца) ну и фиг с ними, впрочем. 
Анон 40, я тебе расскажу. Я тоже играю, у нас очень маленькая компания. Слабо представляю, что такое гейм-мастер, если честно. У нас вроде как все являются мастерами, а ограничений на что-либо нет. Мы вольны творить, что угодно в игре, но! Я тоже очень люблю интриги, сюжеты, простыни текста, повороты сюжета и непосредственно такие вещи, над которыми нужно думать. Наш сюжет обычно строится так - кто-то один лысый делает вброс, ну к примеру убийство в городе произошло. Остальные читают вброс и принимаются бурлить в силу своих персонажей. Убийство? Значит среагирует перс-коп, он двигает дело дальше - улики находит там. Простой перс прохожий? Внезапно может оказаться свидетелем чего-то связанного с убийством и пишет свою простыню. Так, с миру по нитке, каждый из нас втягивается в процесс и двигает сюжет. Изначально никто не знает, чем все закончится и вообще о чем эта игра, лол. Это получается очень забавно и временами мозговыносяще, потому что фантазия каждого игрока неисчерпаема и может перевернуть сюжет с ног на голову. 
А теперь про секс. Я вот не соглашусь с твоей политикой, наверное. Смотри, персы  (стало быть люди) разные, кто-то гетеро, кто-то гомо, кто-то асексуал вообще. И ориентация, и поведение в сексуальной сфере - это тоже часть персонажа, иногда важная.  Запрещать людям строить отношения немного неправильно, на мой взгляд. Опыт подсказывает, что отношения между персами могут не только раскрыть характер с новой стороны, но и даже подтолкнуть сюжет. Я уж не говорю о привязанности персов друг к другу, которую можно использовать в самой игре (устроить интригу или драму по желанию). Цепляющий сюжет - это круто, без сомнения. Но и персонажи, которые друг другу откровенно чужие, не будут так красиво баттхертить и пытаться вывернуться, появись в игре маньяк, который нацелился на любовничка  Я такое делал пару раз, народ очень оживал   Будь изощреннее, анон, и секс уже не будет помехой в игре. Просчитывай ходы на несколько вперед, смотри кто как играет, каковы персонажи сами по себе, на чем можно сыграть в процессе итд. 
Я считаю, что пусть будет в игре и секс всех видов, если оно хочется. В нашей компании могут и гетную нцу зафигачить, и яойную на три страницы. Или простыню пиздостраданий там. Самое главное, чего мы в компании друг от друга ждем - это продвижение сюжета, постройка интриги. В процессе размышления над новым "ходом" персонажи ведь живут, а не в спячке пребывают. Они могут знакомиться друг с другом, трахацца, попадать в полицию, сдавать сессию или отчет на работе. Они же люди, анон. Вот пусть и живут. И тут единственное, что следует прощупать у будущего игрока - согласен ли он думать над игрой, "жить" в игровом пространстве или пришел только няшно потискаться с бисененом. Ясное дело, детектора не существует. Но методом проб и ошибок можно собрать свою команду, как собрались в свое время мы. Отсеивать, смотреть как играют и готовы ли уделять время, интересно ли им в самом мире, хотят ли двигать сюжет. Дерзай, анон, и поменьше запретов и побольше интереса для игроков. "Осознанные" люди найдутся, я уверен)



27 2011-11-27 05:16


[[[[05:11 ]]]]



Люто бешено аплодирую тебе, анон!!! Совершенно правильный подход!

анон с шелупонью



28 2011-11-27 05:40
анон с шелупонью 
спасибо) 
просто в нашей компании были подобные заморочки. И секс пытались запретить, и яой. На формирование компании людей, которым интересен сюжет и сами персонажи, тоже ушел не один месяц) мы прям сразу такие правильные не собрались, конечно. Зато теперь всем пофиг, кто с кем этой ночью устроил НЦу и в каких позах. У меня вот такая история была: я заварил кашу очередную, запутал игроков и сам впал в ступор. А потом игроки терпеливо ждали пару недель, пока я "трахаюсь" с массовочными персонажами.)) но меня же в конце концов осенило и я придумал виток сюжета, основанный на сексуальной стороне моего перса и сделал его одним из двигающих саму историю. И поперло-поперло, и драма, и сюжет, и интрига. Теперь мы просто терпеливее друг к другу стали. Главное, чтобы сюжет был интересным. 
По части Мэрисьюшных персов мне сложно сказать. У нас тоже все разные. Есть очень красивые, есть богатые, есть обычные люди. Мы не ограничиваем друг друга, но у нас есть негласные "рамки". То есть никаких фантастических умений например) И рамки самого мира, разумеется. Может, оно и от возраста зависит, но хз, если честно. Самому младшему у нас 17 и персы у него никогда не были мартисьюшными) Этим скорее я, самый старый, грешил в свое время)))



29 2011-11-27 05:49


[[[[Есть очень красивые, есть богатые, есть обычные люди. Мы не ограничиваем друг друга, но у нас есть негласные "рамки". То есть никаких фантастических умений например) И рамки самого мира, разумеется. ]]]]



Ну согласитесь, когда на игре по реальному миру появляется следующее чудо, отвисает челюсть:
Юноша 17 лет, миллионер, круглый сирота, с детства его притесняли, ни разу не учился, полжизни провёл в тюрьме, закончил школу с золотой медалью, при этом он главарь мафии, полностью разочарован в жизни, он холодный и расчётливый мерзавец, на всё смотрит с мудрой печалью в глазах, а ещё он прекрасно стреляет с двух рук, владеет карате, хорош собой, как молодой бог, пьёт всё что горит, трахает всё, что шевелится, владеет пятью языками, легко кладёт в рукопашной пятерых морпехов, каждый из которых весит в три раза больше чем он сам, умеет вскрывать сейфы, при этом хакер, повар и ювелир одновременно, не боится ни бога ни чёрта, в игре постоянно стреляет из восьмизарядного пистолета тридцать раз и каждая из тридцати пуль попадает в сердце. Кстати, пистолет он способен выхватить из-за спины, даже если в этот момент принимает душ не у себя дома... 
И как с этим играть?)) В чём интерес? У меня только один интерес к такому дешевру — убить.

анон с шелупонью



30 2011-11-27 06:19
анон с шелупонью

Вы забыли, он наделён неземной красотой и татушкой в виде тигра/дракона/крыльев/неведомой фигни на пол спины 



31 2011-11-27 06:23
анон с шелупонью
ого, прочитал и некоторые мои персы теперь кажутся какими-то убогими, хотя всегда считал их мартисьюшными 
Да, согласен на все сто. Если мир реальный и действие происходит в городе небольшом, то вот такие кадры - это нечто)) На месте админа я бы осторожно поинтересовался, осознает ли игрок, что у нас тут не фэнтези и не мир, населенный гениями) А если игрок оскорбился, ну что ж поделать... Я сторонник не количества, а качества. Пусть будет 8-10 человек на всю игру, зато у каждого из них голова варит, и миром интересуется, и готов много думать)



32 2011-11-27 06:23


[[[[наделён неземной красотой и татушкой в виде]]]]

 ...НЁХ ))
Да, красоту я упомянул)) Про татушку забыл. Чёрт!)) А,  пирсинг, да-да-да)))

анон с шелупонью



33 2011-11-27 06:30
анон с шелупонью
Обычно на эту божественную красоту пихают во все дыры, у вас её маловато Х)

А фентези миры и демоны/ангелы/эльфы? Все эти невероятно прекрасные мечники одним тычком убивающие драконов и изящнейшие маги которые заклятиями даже шнурки завязывают? И обязательно все с внезапным аристократизмом)



34 2011-11-27 06:30
анон 00:15
против секса в игре ничего никто не имеет, вы как-то странно читали сообщения) Но когда абсолютно все отыгрыши человека направлены на то, чтобы совокупиться с кем-то из персонажей, никак не развивая сюжет - нафиг-нафиг-нафиг

анон Хо



35 2011-11-27 06:31
Поневоле вспоминается "Сага о похождениях прекрасной воительницы Лютиэнь-Марии-Анжелики-Арвен-Эстебан-Желтофиоль" 

Не могу не, как говориццо, вдруг ещё не все знают:

Читать эпическую сагу? <#more>  В маленьком волшебном королевстве 
   Где-то на окраине земли 
   Жили гномы с эльфами в соседстве 
   И войну с вампирами вели, 
 
   Только чаще все же торговали, 
   Как везде: товар - бабло - товар. 
   Даже говорят, что на базаре 
   Изредка мелькал Илуватар. 
 
   В общем, в этом славном королевстве 
   Был покой, порядок и уют: 
   Оборотни с гоблинами вместе 
   Населяли землю там и тут, 
 
   Нежить, фэйри, маги, человеки - 
   С горних высей до морских глубин. 
   Ну, и как положено от века, 
   Козни строил Темный Властелин. 
 
   Но однажды с грохотом и треском, 
   В синеве небес оставив след, 
   Шлепнулся в ближайшем перелеске 
   Некий неопознанный объект. 
 
   Жители сбежались кто откуда 
   (сколько их собралось - и не счесть) 
   Поглазеть на этакое чудо, 
   Никогда не виданное здесь. 
 
   Вот друид, разинувши хлебало, 
   Встал столбом с омелою в руке, 
   Эльфы перешептывались вяло 
   На мертворожденном языке, 
 
   Архимаг с пылающим пульсаром 
   Подавился чарами атак, 
   Гном, упорно мучавший кресало, 
   Позабыл про трубку и табак. 
 
   Встало всё - от мала до велика. 
   Как не встать, когда перед тобой 
   Лютиэнь-Мария-Анжелика- 
   Арвен-Эстебан-Желтофиоль. 
 
   Губ кармин, фарфоровая кожа, 
   Шелк волос гораздо ниже плеч, 
   К поясу прицепленный без ножен 
   Говорящий и ехидный меч, 
 
   Магия наружу так и плещет, 
   И в глазах неистовый огонь 
   (За спиной оскалился зловеще 
   Говорящий и ехидный конь), 
 
   Топик из легированной стали 
   Плотно обтянул тугую грудь... 
   В общем, полагаю, все узнали: 
   Мэри-Сью* (детали подчеркнуть). 
 
   - Я пришла избавить вас от страха, 
   Мир спасти от гибели и зла. 
   Темный гад отправится на плаху 
   И сполна ответит за козла. 
 
   Армиям, отрядам, батареям 
   Воинов не сбить меня с пути. 
   Только подскажите поскорее, 
   Мне в какую сторону идти? 
 
   Думаю закончить дело к лету, 
   Чтоб не драться в сильную жару. 
   Если есть в заначке амулеты, 
   Доставайте - я их заберу. 
 
   Архимаг ответствовал ей: - Чадо! 
   В жизни я немало повидал 
   И скажу: тебе бы замуж надо 
   Или на ближайший сеновал. 
 
   Мир спасать - дурацкая затея: 
   Нудно, нерентабельно, старо... 
   Не дослушав, дева в чародея 
   Раздраженно бросила ведро. 
 
   - Маловеры, трусы, ренегаты! 
   Продались врагу за колбасу! 
   Этот мир от слизистого гада 
   Я без вашей помощи спасу. 
 
   - Женщина, гляди, какая тема, - 
   Мудрый эльф надменно произнес. 
   - Тут у нас своя экосистема, 
   Проще говоря, биоценоз. 
 
   Между злом, добром и прочим хламом 
   Исстари достигнут паритет, 
   Так что возвращайся лучше к маме - 
   Выдать золотишка на билет? 
 
   - Очень умный? Золотом не бряцай 
   И не вешай на уши лапшу. 
   А когда мне к маме возвращаться, 
   Я сама уж как-нибудь решу. 
 
   Ускакала, парой стройных ножек 
   В воздухе исполнив пируэт. 
   Трое эльфов, тех, что помоложе, 
   С ужасом смотрели деве вслед. 
 
   С той поры немало дней минуло 
   И воды не меньше утекло. 
   Дева ухайдакала назгула, 
   Василисков целое кубло, 
 
   Нагло нахамила бургомистру, 
   Плюнула принцессе на манто, 
   Да и королевскому министру 
   Тоже отдавила кое-что, 
 
   Запугала пьяниц по тавернам 
   И в лесу устроила пожар, 
   Так что мантикоры и виверны 
   До сих пор от ужаса дрожат. 
 
   Позади безводная пустыня, 
   Много миль опасного пути... 
   Вот уже и Черная Твердыня 
   Приглашает девушку войти. 
 
   Отчего же сердцу стало тесно 
   В недрах обольстительной груди? 
   Перед ней стоит тиран и деспот - 
   Нереальной прелести блондин. 
 
   Феминизм воительницы в муках 
   Околел под взглядом синих глаз, 
   И, приняв предложенную руку, 
   Мэри-Сью злодею отдалась. 
 
   А немного позже в тронном зале 
   В нише под короною из звезд 
   Слуги Властелина увидали 
   Чучело девицы в полный рост. 
 
   Как живая: стать, прическа, абрис, 
   Гордость и презрение в глазу. 
   "Дурочка набитая vulgaris" 
   Золотом написано внизу. 
 
   Постамент украшен аметистом 
   С хитрою подсветкою внутри... 
   Просто был тиран таксидермистом - 
   Тоже хобби, что ни говори.



36 2011-11-27 07:29
Поэтому я как играла с 95-года в реальные ролевые игры, так и играю. Форумки, увы, крайне редко дотягивают до хорошей кабинетки. Но так как кабинетку себе каждый вечер не устроишь... то печаль, конечно. Я б вообще флудилки снесла нафиг. Все там торчат и смайликами кидаются, игровых постов неделями нет.
И, кстати... хорошему игроку никакой админ или мастер не нужен...



37 2011-11-27 07:50


[[[[И, кстати... хорошему игроку никакой админ или мастер не нужен...]]]]


Ололо. Игры без толкового мастера - хуйня от начала и до конца. Как человек, "играющий в реальные игры с 95 года", могли бы знать.



38 2011-11-27 07:55
аноны, а что такое мастер? чем он в игре занимается?



39 2011-11-27 08:07


[[[[аноны, а что такое мастер? чем он в игре занимается?]]]]


ru.wikipedia.org/wiki/Мастер_ <http://ru.wikipedia.org/wiki/Мастер_>(ролевые_игры)



40 2011-11-27 08:15
в полевых ролевках и кабинетках - да, он необходим. А на форуме - далеко не всегда. Потому как играть можно не только, когда тебя за ручку водят. И два нормальных игрока всегда найдут чем себя занять на продолжительное и без мастерских квестов (и я сейчас не про трах).



41 2011-11-27 08:18
а, понятно. Он действительно не сильно нужен) реакцию мира на перса можно и самостоятельно учитывать, без пинков. А все эти свистоперделки и вседозволенность мастера как-то настораживают. Ясно же, что если перс совершил преступление, то его ждет наказание в любом случае, кроме грамотного сокрытия. Разве нужен "взрослый", чтобы приглядывал за этим? Меня б такое бесило)) 
По поводу сюжета - вообще мимо. Я ни разу не играл по придуманному заранее сюжету. И когда один раз пытался вести серийного убийцу, то игра заглохла. Другим стало неинтересно, что я все знаю про преступления, что я типа самый умный тут и прав у меня выходило больше)



42 2011-11-27 08:22


[[[[По поводу сюжета - вообще мимо. Я ни разу не играл по придуманному заранее сюжету.]]]]


Ну, могу вас только пожалеть.
Вот именно из-за таких долбоебов, как вы оба, у которых "мастера нинужны сюжет нинужен", нормальных форумов и нет. Почти. (мастер с 5летним стажем)



43 2011-11-27 08:33
Не надо нас жалеть, у нас прекрасные сюжеты выходят без мастеров  
По всей видимости, мы по разному к играм относимся. В нашей компании важен аспект созидания, творения истории и мира своими усилиями и фантазией. Сюжеты мы тоже строим сами, методом цепляния друг за друга. Мне б точно не понравилось, если б кто-то пришел и начал устраивать свой сюжет и подсказывать, как играть за моего же персонажа. Поэтому я даже и в копм. игры не играю, неинтересно мне оно.



44 2011-11-27 08:36
Вот именно из-за таких долбоебов, как вы оба, у которых "мастера нинужны сюжет нинужен", нормальных форумов и нет. Почти.
Пусечка ) не везло тебе на нормальных игроков. Которые с одинаковым удовольствием играют в квесты, и сами себя развлекают, но при этом не стоят и не хнычут "мастера нет! админа нет!". Не путай форумную ролевку и ДанД-эшку или кабинетку.

Ясно же, что если перс совершил преступление, то его ждет наказание в любом случае, кроме грамотного сокрытия. Разве нужен "взрослый", чтобы приглядывал за этим? Меня б такое бесило))  потому что школота не умеет играть. И этики у нее нет, и разделять информацию она не умеет, на пожизневую и ту, что знает персонаж. Да часто и себя с персом мало разделяет.



45 2011-11-27 08:38
Поэтому я даже и в копм. игры не играю, неинтересно мне оно. 
 аноним, я вас уже хочу знать лично!

второй "долбоеб"



46 2011-11-27 08:42


[[[[Вот именно из-за таких долбоебов, как вы оба, у которых "мастера нинужны сюжет нинужен", нормальных форумов и нет. Почти. (мастер с 5летним стажем)]]]]



Ну понятно, что мастер о себе не скажет, что он нахрен не нужен.
меня лично выбешивает попытка навязчивого мастеринга "Ты пойдёшь вот туда, и полюбишь вот этого, потом ты его трахнешь".
Здрасте! А если я не хочу этого любить, и уж тем более трахать? А мастер мне начинает уныло бухтеть, что я ему порушил задумку, что ему лучше видно, что "ты на игре не один, чувак".
Бля, я знаю!!! Но я не хочу трахать твоё протеже, у меня на него не стоит ни член и руки! Сюжет я сам строю, мир не ломаю, правила не нарушаю, отъебались бы уже, так нет "Я ГМ, чувак, и ты будешь играть тот сюжет, который я написал".
И с какого хуя, простите?



47 2011-11-27 08:51
аноним, я вас уже хочу знать лично!
я первый "долбоеб" с постом в 05:11  
сейчас вот вспомнил, был у нас такой претендент вроде. Кто-то из новопришедших начал корчить из себя "админа" и получилось вот так как в посте в 08:42. Это никому не понравилось и мы тогда и разделились и ушли строить свой лунапарк. С тех пор ни дня не пожалел. Интересные квесты мы друг другу сами задаем, бессонные ночи были, голову ломали, восторг от создания своего мира ни с чем не сравним вообще) Да, иногда "садимся в лужу" и застываем. Но в любом случае кто-то додумывается и разруливает ситуацию и сюжет идет дальше.) Информацию и как играть за персонажа спорного и трудного мы получали в процессе игр. Мы сами всему научились и проблем нету)



48 2011-11-27 08:52


[[[["Ты пойдёшь вот туда, и полюбишь вот этого, потом ты его трахнешь".]]]]


Я в форумных ролёвках не сильна, но мне казалось, что мастер там должен управлять миром как-то типа: "А теперь ВНЕЗАПНО началось наводнение (землетрясение, метеоритный дождь, whatever), ВЫКРУЧИВАЙТЕСЬ". Нет?



49 2011-11-27 08:55


[[[[но мне казалось, что мастер там должен управлять миром как-то типа: "А теперь ВНЕЗАПНО началось наводнение (землетрясение, метеоритный дождь, whatever), ВЫКРУЧИВАЙТЕСЬ". Нет?]]]]



Ага... попытка объяснить мастеру, что не его дело, куда и с кем мне топать, проваливается с треском. И почему-то подавляющее большинство "мастеров" считают, что им лучше известно, куда и в какую сторону я должен играть. 
"А потом придёт этот, и заберёт тебя оттуда". Ну бля, а если я не хочу?(((



50 2011-11-27 08:55
Но в любом случае кто-то додумывается и разруливает ситуацию и сюжет идет дальше.)

вообще, в таких вот "свободных" играх, мастер нужен для общей координации, решения спорных вопросов и помощи тем, кто один никак не может.
При этом мастер должен быть досточно корректен, чтобы не начать чесать свое ЧСВ, как выше отписавшийся, за счет игроков. Знаю, что говорю, так как первую игру мастерила еще в 2000 году... потом и форумки были.



51 2011-11-27 08:56
Аноны, вы все такие славные, вон, сюжет вам нужен, без засилья яоя, с интересным бэкграундом.  Блять, ну вот где вы бродите? Где вас вербовать? Я ведь как не пройдусь по запросам на ролевые, все, блин, геев играть хотят!



52 2011-11-27 08:56
Знаю, что говорю, так как первую игру мастерила еще в 2000 году... потом и форумки были.
Это был второй долбоеб



53 2011-11-27 09:03


[[[[Аноны, вы все такие славные, вон, сюжет вам нужен, без засилья яоя, с интересным бэкграундом. Блять, ну вот где вы бродите? Где вас вербовать? Я ведь как не пройдусь по запросам на ролевые, все, блин, геев играть хотят!]]]]



Хех... Анон, вот странно, у меня персонаж на одной ролке НЦ-21 вполне себе гей, но трах последний раз отыгрывал где-то... эээ... дай бог памяти... В общем, уже месяца четыре, как ни-ни. Потому что сюжет интереснее. Суть-то в том, что "гей" и "самозабвенный блядун" — это две разные вещи))))

анон с шелупонью



54 2011-11-27 09:09
вообще, в таких вот "свободных" играх, мастер нужен для общей координации, решения спорных вопросов и помощи тем, кто один никак не может. 
значит в нашей компании я кто-то вроде "мастера") если вопрос сложный или по миру что-то надо уточнить - это ко мне. Или собрать всех для конференции по игре в скайпе и разрулить пару вопросов. И даже если сюжет застыл, я тоже мозг начинаю напрягать и вести сюжет сам, выбираясь из ступора. Просто потому что 2 из 3 наших миров задумывал я) а потом мы уже развиваем все вместе. Но мне в голову даже не приходило контролировать их отыгрыши) Мне и самому так неинтересно же играть. Я ценю игроков и их персонажей за их уникальность и характеры) 
Кстати, анон с шелупонью, я с тобой согласен))) у меня один перс был блядун такой, так некогда поблядовать было - сюжет, игра! ))



55 2011-11-27 09:15
анон с шелупонью, да я слегка не про то. Похуй на ориентацию персонажа, правда.  Просто куда ни сунусь, везде хотят отыгрывать отношения.  Ну блин, ну отыгрывайте. В любом сюжете это можно.  Так ведь народу надо, чтоб вот прямо щас!!11. Чтоб перс в пару уже заготовленный был. И если такого нет, то ролевую даже не рассматривают.

анон с проблемами вербовки и попоболью



56 2011-11-27 09:18
значит в нашей компании я кто-то вроде "мастера") если вопрос сложный или по миру что-то надо уточнить - это ко мне.  Я вас прямо уже люблю  Последняя нормальная игра с адекватными админами у меня была "Берлин. Две стороны", года 2-3 назад. Он и сейчас вроде как есть, но народ уже не тот и вообще, все увязло.

Втор. д



57 2011-11-27 09:18


[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]

, это вам неправильный народ попадается. Сочувствую(( 

анон с шелупонью



58 2011-11-27 09:37


[[[[анон с шелупонью]]]]

, ну вот я и страдаю про то, где нормальный-то народ найти.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





59 2011-11-27 09:55
Аноны в комментах, замутите уже свою ролевую, без блэкджека и шлюх.



60 2011-11-27 11:19
Просто куда ни сунусь, везде хотят отыгрывать отношения. 
Это кстати сложно очень) я всего раз за три года задротства отыгрывал отношения и с тех пор больше не хочу) у меня тоже есть персы-геи, но это не значит, что я побегу искать себе пару, скорее наоборот, лол. Ориентация его не определяет, она скорее как одна из характеристик. Мне намного важнее и интереснее его история жизни, характер и то, как он может влиться в игру. В одной из игр мой гей вообще в отношения ни с кем не вступал, только со вторым моим где-то на фоне и вообще был нужен для другого. 
Я вас прямо уже люблю  Последняя нормальная игра с адекватными админами у меня была "Берлин. Две стороны", года 2-3 назад. Он и сейчас вроде как есть, но народ уже не тот и вообще, все увязло. 
не знаю, насколько я адекватен)) просто никого не гружу и не указываю, что делать. Процесс сам по себе доставляет же. Ну вот сейчас я тоже подвис немного. Вся команда обвешалась персами в новой игре, есть сюжет сложный. Но проблема в том, что у нас всегда реал реальный, т.е безо всяких там мистик. И меня уже пару раз одергивали насчет того, что я мистику прилепляю. Приходилось срочно передумывать и обосновывать. Но идеи-то крутятся. Хочу сеттинг с допущением мистики, городские легенды, бытовуху вперемешку с черным юмором, нечеловеческих существ. Может, кто знает про игру Бладлайнс - вот вроде такого по атмосфере. Или фильм Вкус ночи. То есть современный город, мистика, загадки, запутанные отношения с персами и запутанные квесты, внезапные открытия всякие. Мир спасать не хочу, вообще не хочу масштабности пока. А вот небольшой мирок со своими правилами и долей юмора - это было бы здорово. Бида в том, что команде я это не могу предложить. Во-первых у них и реал есть в жизни, во-вторых мы заморочились пока в своей игре и сил, времени и желания на другое у них может не хватить. 
второй д.



61 2011-11-27 11:22
т.е. первый Д.  запутался маленько



62 2011-11-27 11:25
Бида в том, что команде я это не могу предложить. Во-первых у них и реал есть в жизни, во-вторых мы заморочились пока в своей игре и сил, времени и желания на другое у них может не хватить. Давайте правда как-то объединимся?  Я (правда не на форуме) водила словеско-кабинетку по реалу с мистикой лет 7  счас все тоже стухли.
Короче, если хотите всячески развиртуализироваться, то вот асечка моя... 227271806



63 2011-11-27 11:38
Анончик, асечку записал.) выйду где-то через час, сейчас у компа нестабильно) 
а словеско-кабинетка - это люди сидят в комнате и вслух играют по ролям?)) серьезно не знаю, я очень мало по ролевым разбираюсь, кроме своей компании)



64 2011-11-27 11:44


[[[[Это кстати сложно очень) ]]]]


Так в том-то и дело.  Вот есть у тебя придуманный перс, нашел ты ролевку, отрехтовал перса, чтобы подходил под условия игры и вперед. Столько возможностей, особенно если ролевка молодая (у меня такая). В этом-то и цимес, в поиске и вормировании взаимоотношений между персами.
Так нед же. Хотят инстант-романс. Ну получишь ты этот инстант-романс и чо дальше? Будешь эту жувачку жевать вечно?  А потом еще вопросы возникают, а что это ролевка так быстра развалилась, столько ж народу было!



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





65 2011-11-27 11:44
а словеско-кабинетка - это люди сидят в комнате и вслух играют по ролям?)) серьезно не знаю, я очень мало по ролевым разбираюсь, кроме своей компании)
Да, описывая свои действия, разговоры отыгрывая вживую... Но там как раз мастер-координатор нужен, он играет за весь внешний мир и события. Хотя инонда они спокойно по паре часов без меня обходились, сами решали свои проблемы 
В асечке я тоже буду часа через полтора тока нормально..

второй д.



66 2011-11-27 11:51
очень хочу эстонскую ролевку. 
Чтобы без over9000 новых постов в день и пропустив неделю(например) не приходилось бы лихорадочно думать, как вытащить своего перса из далекого-далекого прошлого, когда за время его отсутствия прошла война/катаклизмы/конец света/массовый исход в новую галактику. 
К сожалению, все ролевки, где играл, требовали непременного постоянного присутствия, один пропущенный день- уже полное выпадание из сюжета и гневные голоса в скайпике, что все ппц., мир рухнул, я останавливаю игру их персам, люди в ярости. 
А хочется, чтобы игровой процесс не предполагал 24 часа за монитором, я хочу интересную политуху поиграть, но я не готов сутки просидеть не вылезая с форума (забив на работу/сон/еду/реальных друзей)
На второй месяц давления со стороны игроков "нахуй реал, все - играть" они уже ничего, кроме желания посыла не вызывают. А жаль.



67 2011-11-27 11:56
Анон с эстонской ролевкой, приходи играть ко мне! Пост в день (ну два-три, если настроение есть), больше 3 строк на пост не требую.  Хотя матчасть да, порыть придется.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





68 2011-11-27 12:01
Вот выдержка из анкеты персонажа на ролевке "без шелупони"

Асеширу высок, строен и гибок. Удлиненные черты лица, прямая линия носа, ироничные губы. Есть что-то недосказанное в разлетающихся бровях, в форме скул, в чистой линии лба. А глаза… На мгновение может показаться, что они заполнили всё лицо, огромные, внимательные. Темные озёра, затягивающие, подобно дождевым облакам, отражающимся в предгрозовом море. И столь же искусно прячущие суть. Чёрные, отливающие синевой, волосы спускаются до колен безудержной гривой, не желающей подчиняться ни расческе, ни сдерживающим заклинаниям, рассыпаются за спиной Асеширу великолепным плащом, подчеркивая и оттеняя все, что нужно подчеркнуть и оттенить. 
Одежда… Начнём с того, что, строго говоря, валатт тщательно подбирает свои наряды, каждый из которых является поистине шедевром портновского мастерства. Асеширу обладает великолепным телом и фигурой, и бессовестно пользуется этим. Бархатистую кожу с мягким золотистым оттенком, скрывают несколько уровней воздушного полупрозрачного платья, спускающегося до самого пола. Облако просвечивающей ткани колышется и взлетает, не успевая за стремительными движениями Асеширу, - и перед разгоряченным взглядом наблюдателя мелькают изгибы гибкой фигуры и яркие, переплетающиеся между собой линии сложного рисунка-обманки, суть которого можно понять только, если рассматривать узор под определенным углом. Тогда счастливчик, хотя правильнее будет сказать несчастная жертва, видит, как в переплетении линий, напоминающих языки пламени, или же стебли цепкой лианы, начинают медленно проступать глаза, хищные, пронзительные, завораживающие, обещающие самые изысканные и порочные ласки или же бездну разочарования. Бедра все время остаются прикрыты, но все остальное мерцает, переливается и трепещет, дразня воображение. Кирихара всегда знает, как стать центром всеобщего внимания. Серьги, кольца, изящные ожерелья или же нитки жемчуга неизменно присутствуют в каждом из одеяний Асеширу.

Марти-Сью это у нас уже не шелупонь?



69 2011-11-27 12:06
Чтобы без over9000 новых постов в день и пропустив неделю(например) не приходилось бы лихорадочно думать, как вытащить своего перса из далекого-далекого прошлого, когда за время его отсутствия прошла война/катаклизмы/конец света/массовый исход в новую галактику.  
Не знаю, практикуют ли такое еще где-то, но у нас есть несчастный человек, который следит за сюжетом, копирует посты, связанные с развитием игры в документ и потом этот документ вывешивается для всех. То есть если пропустишь пару недель, то читаешь документ и в курсе дел. У нас что-то среднее: мы не эстонцы совсем, но и не реактивные, чтобы прям сутками за компом сидеть и на реал забивать (летом только такое было, когда все почти свободны). И если игрок пропадает куда-то в разгар, мы спрашиваем что делать с персонажем, может его как-то "заморозить", чтобы обосновать. Как-то так. 
первый д. 



70 2011-11-27 12:14


[[[[Марти-Сью это у нас уже не шелупонь?]]]]


Ура, я дожил! наконец-то purple prose на русском языке! Я знал, я верил, что наши тоже так могут!



71 2011-11-27 12:19
обоже, как они это пишут?!  так все эстетично и ээ да епт, даже описать не могу)) такой прекрасный молодой человек представляется сразу  Он наверное еще и волшебник)) а вообще - может у него характер дерьмовый? х) 
Марти-Сью, да... мои персы рядом с ним как детдомовцы со своим сухим стилем описания )



72 2011-11-27 12:25


[[[[Вот выдержка из анкеты персонажа на ролевке "без шелупони"]]]]



Описание мира почитать уже не судьба, нэ? Вообще-то я уже успел пожалеть, что дал ссылку, так что можете не стараться. Выдирать из контекста — это несомненный талант. Так держать. 




[[[[Он наверное еще и волшебник))]]]]



Это очень смешно, но в мире магии он кагбе вполне может быть и волшебником. С каких пор это странно в соответствующем мире?



73 2011-11-27 12:30
С каких пор это странно в соответствующем мире? 
никоим образом не против, анон! я не знаю, откуда оно взято вообще, просто предположил) Но волосы до колен и своеобразный прикид выдают в нем фэнтези-перса, да)



74 2011-11-27 12:34


[[[[Описание мира почитать уже не судьба, нэ?]]]]


А какое отношение описание мира имеет к приведенному образчику высокого слога? Или там все так пишут?

"поклонник" purple prose



75 2011-11-27 12:34


[[[[Но волосы до колен и своеобразный прикид выдают в нем фэнтези-перса, да)]]]]



Ну так ролка фэнтази. Эльфы, драконы, оборотни и прочие радости жизни, со всеми соответствующими атрибутами. Но вот анон выше, видимо, считает, что это странно и повод поиздеваться. Разумеется, эльф должен выглядеть так, как представляет себе анон, а не так, как прописано в данном конкретном мире. Хрен знает... в ватнике и бритым наголо, что ли?



76 2011-11-27 12:37


[[[[А какое отношение описание мира имеет к приведенному образчику высокого слога? Или там все так пишут?]]]]



Дорогой анон, не все. Но описание мира имеет отношение к приведённому образчику. 
Сам я поклонник более конструктивных описаний, но за эталон себя не считаю. Мне интереснее писать по-другому, и тем не менее в ролку я вписался отлично. А кто не умеет — не моя проблема.



77 2011-11-27 12:39
Да-а, тут бы всем собравшимся, да свою ролку организовать... 
Проведя три года в различных ролевках, я видела всего одну - действительно очень хорошую. И та - вконтактовская. Вроде как первая тамошняя ролевая и живет до сих пор. Админы чудесные, скорость игры средняя, Мэри Сью довольно жестко отсеивались, ибо не выдерживали такого количества игроков, пишущих большие посты. Год там играла, но реал взял свое... Может, когда утрясется все, снова вернусь. 
А за ссылки на форумки спасибо, аноны 



78 2011-11-27 12:45
Проведя три года в различных ролевках, я видела всего одну - действительно очень хорошую. И та - вконтактовская. 
о чем игра была, анончик? раскрой секрет :3
 
Ну так ролка фэнтази. Эльфы, драконы, оборотни и прочие радости жизни, со всеми соответствующими атрибутами. 
и все такие прекрасные? т_т  меня б комплексы заели)) наверное, поэтому и не люблю особо фэнтези-миры) а эльфы в ватниках... суровые сибирские такие, верхом на волках да с живительным эликсиром в сорок градусов.. что-то в этом есть))



79 2011-11-27 12:45


[[[[Дорогой анон, не все. Но описание мира имеет отношение к приведённому образчику.]]]]


Дорогой анон, а не путаешь ли ты понятия "кто написано" с "как написано"? Сам по себе перс может прекрасно вписываться в мир, но вот стиль писанины его игрока отдает сильным "как бы еще выебнуться".  Что, в общем-то, весьма засоряет игру. Но если посты чувак пишет вменяемо, то чо уж там. хотя анкета все равно ржачная

"поклонник" purple prose



80 2011-11-27 12:46
Бля. "что написано", конечно.



81 2011-11-27 12:56


[[[[и все такие прекрасные?]]]]



Не все. Мой перс вообще был проще тапка, однако вписался. За данного конкретного чувака ничего не знаю, я там не играю уже довольно давно по независящим от ролки обстоятельствам.  



[[[[Дорогой анон, а не путаешь ли ты понятия "кто написано" с "как написано"?]]]]



Нет, не путаю. Когда я писал до маразма пафосного вампира на другой ролке, то анкета была именно до маразма пафосной. Когда я пишу маньяка, то пафоса там нет, зато полно кишок и кровищи. Если я пишу жеманную дуру, то и анкета написана в стиле жеманной дуры, чтобы даже по тому, как написана анкета, было видно сразу — вот оно, пришла жеманная дура. Но это я по себе меряю, конечно.



82 2011-11-27 13:08


[[[[о чем игра была, анончик? раскрой секрет :3]]]]


Фэнтезийная ессена, но качественно-фэнтезийная. Какого-то конкретного общего сюжета нет, но всегда ведется штуки три-четыре интересных квестов, которые потом еще и пересечься могут. Ну, и раз в пол года главный гейм-мастер может устроить что-нибудь глобальное. По желанию самих игроков, конечно же.



83 2011-11-27 13:11


[[[[Нет, не путаю. Когда я писал до маразма пафосного вампира на другой ролке, то анкета была именно до маразма пафосной.]]]]


Погодь-погодь. То есть ты пишешь анкету так, как написал бы ее описываемый тобой персонаж? Пафосно, дурацки жеманно и тыды?  Я правильно понял?
...Интересный подход. Но, имхо, только для узкого круга опытных игроков, ибо поощряет неофитов вовсю смешивать IC и ООС информацию.

"поклонник" purple prose



84 2011-11-27 13:18
...Интересный подход. Но, имхо, только для узкого круга опытных игроков
кстати, риалли интересно) мне тоже понравилось, стоит попробовать что ли.



85 2011-11-27 13:22


[[[[То есть ты пишешь анкету так, как написал бы ее описываемый тобой персонаж?]]]]



Да, мне так удобно. Все пункты, кроме имени, пожалуй. В зависимости от образа меняется лексикон, словарный запас, манера строить предложения. Персонаж должен быть живым, иначе мне просто не интересно. В отдельных случаях анкета пишется от первого лица в форме "ответов на интервью". Разумеется, если администрация не против, и если это вписывается в картину мира. Никаких внезапных сюрпризов для принимающего модератора или администратора — не люблю причинять неудобства. Это позволяет создавать персонажей с нуля, с порога вживаясь в образ. И да, для узкого круга игроков. К неофитам себя не отношу уже лет пять.



86 2011-11-27 13:45
Мдяка. Аноны, вот вы мне скажите - как игрок может самостоятельно описывать реакцию мира на его персонажа, если НЕ ОН придумывал этот мир? И, главное, неужели он не будет мыслить предвзято? Понятно, что есть идиоты, решившие стать мастерами для почесания своего ЧСВ. Но это не настоящие мастера, ежу же понятно. Мастер будет ронять на тебя дирижабли и устраивать потоп только в том случае, если ты ведёшь себя как Мэрисья из того стишка. И да, распространённый миф про о том, что мастер жёстко ограничивает перемещение персонажа. Признавайтесь, аноны, вы пытались персонажем средних способностей пробраться в хорошо охраняемую крепость, а мастер вам не дал возможности? Мастер, хороший мастер, вас не ограничивает, вы вольны идти куда вам вздумается. Но вы же играете не для того, чтобы по миру бродить, да?



87 2011-11-27 13:54


[[[[Аноны, вот вы мне скажите - как игрок может самостоятельно описывать реакцию мира на его персонажа, если НЕ ОН придумывал этот мир?]]]]



Только в рамках логики. Если я начну рубить дерево, то оно в конце концов, несомненно, упадёт. Это реакция мира, или нет? 
Анон, а что делать, если на ролке собрались люди, с которыми мне хорошо и интересно играть, но мастер — именно идиот? Из-за одного идиота покидать игру? 
Оверпауэр — не моя забава. Если я играю вампира, то не буду трескать чеснок серебряной вилкой с крестообразной тарелки. "Мастер, хороший мастер" — это миф для меня, потому что я встречал только пару ушибленных на всю голову "Иди и трахни Васю, я мастер, я тебе приказываю". Остальные игры счастливо обходились без мастеров, мы сами формировали квесты и прочие радости жизни.



88 2011-11-27 13:55


[[[[Но вы же играете не для того, чтобы по миру бродить, да?]]]]



А с каких пор запрещено бродить по миру? О___О Или вы считаете, что я играю только для того, чтобы по свистку ГМ иметь Васю?



89 2011-11-27 14:00
Но вы же играете не для того, чтобы по миру бродить, да?
бгг, в свое время "бродил по миру" почти месяц, придумывая и лелея улицу с историей, назначение которой никому не было ясно. В итоге спустя еще пару месяцев мы развернули там шикарный квест с моей же подачи на готовой почве) а был бы мастер, так поди попытался бы меня в игру впихнуть..) Не знаю, анон. Все равно необходимость мастера в инетной игре надумана, имхо.



90 2011-11-27 14:09


[[[[Только в рамках логики. Если я начну рубить дерево, то оно в конце концов, несомненно, упадёт. Это реакция мира, или нет?]]]]


Реакция. Но ты же знаешь, что есть такие факторы, как состояние дерева (молодое или трухлявое), направление ветра, качество и острота топора, умение твоего перса эти деревья рубить, наконец. Да, возможно, действие с оглядкой на все эти факторы - настоящее задротство. Но если персонаж не дровосека из себя изображает, а с разбойниками, например, машется? Выход есть - кидать дайсы. Но, опять же, для кого-то это тоже может показаться задротством.



[[[[Анон, а что делать, если на ролке собрались люди, с которыми мне хорошо и интересно играть, но мастер — именно идиот? Из-за одного идиота покидать игру?]]]]


Попросить сменить мастера, не? Он же не один на всю игру.



[[[[А с каких пор запрещено бродить по миру? О___О Или вы считаете, что я играю только для того, чтобы по свистку ГМ иметь Васю?]]]]


Вы орёте, что не хотите на ролевых трахаца, но всё равно этот трах упоминаете  Бродить по миру никто не запрещает. Но оно тебе интересно? Вот лично мне - нет. Мне нужна конкретная задача, которую персонаж должен выполнить.

Вообще, аноны, такое чувство, что вы в комментариях собираетесь для того, чтобы поныть. Без организации своей ролевой "без блэкджека и шлюх", как тут выразились до меня. Я кинул вам ссылку на годный ресурс - снова прошу обратить внимание на третий коммент. Там нет траха (в смысле, он не обязателен), нет мэрисьёв, нет неадекватно. Но вам то не по нраву, сё не по нраву. Вам вот мастер не нужен теперь. Вам не кажется, что вы зажрались, аноны?



91 2011-11-27 14:09
аноны-игроки, а игры про космос хоть какие нибудь живы? Искал по МЭ, нашел только "Эпоху машин", она конечно уже не первый год держится, молодец, но мне б поближе к канону. В итоге та игра по мэ что сейчас наблюдаю дышит на ладан.  А я так саларианца отыграть хочу!



92 2011-11-27 14:18
Мне нужна конкретная задача, которую персонаж должен выполнить. 
вот! Вот что меня всегда бесило) 
Мастера не задумываются, что игроки приходят в игру отвлечься от суетного мира, рассказать свою историю? Почему они всегда должны оглядываться на какие-то чужие задротства насчет консистенции деревьев или выполнять чужие задачи? а если не хочется, не нравится эта задача и вообще персонаж хочет гулять по миру пока что и смотреть на улицы, дома, знакомиться с людьми? Какая разница, будет ли это интересно или нет)) сюжет должен появиться со временем, а не быть внесенным мастером. Иначе для меня смысла нет играть) 
я не ною, кстати. Мне пока ссылки эти не нужны, например. Но если там такая вот петрушка с выполнением чужих задач - я туда и не сунусь)



93 2011-11-27 14:19
Я вижу необходимость мастера в инетной игре только в качестве решающего фактора при возникновения конфликтов, когда один игрок считает, что он тебя за кражей поймал, а я например читаю читерством во время многочасовой попойки внезапно вспоминать, что что-то забылось дома и нестись туда в то время, как я этот дом благополучно обворовываю. Но такие вот конфликты тоже легко решаются киданием кубика/монетки. Или не предвзятым мнением еще одного игрока, которому вы оба доверяете. 
Не, ну я понимаю на реальной полигонке необходимость мастера в каждой локации, но на виртуальной-то игрушке в 15 постоянных игроков, где все друг друга знают, полномочия мастера вполне спонтанно могут временно брать на себя наиболее авторитетные игроки, особо от собственной игры не отвлекаясь.



94 2011-11-27 14:21
а в деццтве как все играли в куклы-машинки без всяких мастеров? И удовольствие получали при этом!
Мне не нравится мастерский фетиш, как будто хороший мастер - это единственная гарантия удачной игры (про плохих мастеров с ЧСВ вообще молчу)



95 2011-11-27 14:23
Но такие вот конфликты тоже легко решаются киданием кубика/монетки. 
мы спорные моменты решаем киданьем монетки в скайпе с подтверждением)) и вообще по посту ППКС)



96 2011-11-27 14:37


[[[[Мастера не задумываются, что игроки приходят в игру отвлечься от суетного мира, рассказать свою историю?]]]]


То есть, уже наличие мастера мешает "рассказать свою историю"? Мешает показать все грани характера персонажа? Знаешь эту поговорку, анон - как вы судно назовёте, так оно и поплывёт? Можно же написать такую квенту, чтобы у мастера просто не оставалось выбора вести тебя так, и никак иначе.



[[[[Мне не нравится мастерский фетиш, как будто хороший мастер - это единственная гарантия удачной игры (про плохих мастеров с ЧСВ вообще молчу)]]]]


А где я это говорил, анон? Не надо за меня договаривать. Кроме хорошего мастера, нужны и хорошие игроки. И адекватно построенный мир. Только вот когда 

[[[[все друг друга знают]]]]

, создать хороший, устраивающий всех мир ой как непросто. Когда мы делали игру, было множество споров. Терпят ли магов или люто-бешено ненавидят? Какие человеческие расы будут доминировать в мире - европеоиды или какие-нибудь негры? Кто будет править страной - Император или Императрица? Так что мастера - важная составляющая игры, но кроме них есть и другие составляющие.



97 2011-11-27 14:44
ниче не непросто создать устраивающий всех мир)) Мы когда город придумывали, тоже спорили, конечно, но безо всяких вселенских обид. Нашли же компромисс друг с другом и играем теперь. 
что такое квента?)  
и зачем мне изгаляться и выкручиваться, чтобы мастер не смог себя как-то там вести? не проще ли быть адекватным игроком, который "за базар отвечать готов"? Я помимо того, что рассказываю историю, еще и пространство вокруг себя создаю и квесты-удочки закидываю попутно. Потом могу к ним вернуться или другие игроки за них зацепятся. И так не только я делаю, а вообще все у нас.



98 2011-11-27 14:53


[[[[Кто будет править страной - Император или Императрица?]]]]


Анон, вотпрямчестно? реально был спор, тетенько или дяденько править будет? Прям-таки настоящий спор, с дебатами, неразрешимый без Мастера?
Извините, но как-то слабо верится. Споры про правящую расу и присутствие-отсутствие магии еще правдоподобно звучат, но вот это...



99 2011-11-27 14:56
Н-да, к черту изначальную тему, лучше будете препираться нужен Мастер или нет. Ведь уже давно можно понять, что кому-то нужен, а кому-то нет, да и как можно спорить о необходимости чего-то, если вы даже по разному воспринимаете полномочия заявленного... назовем его демиургом.



100 2011-11-27 14:58


[[[[ниче не непросто создать устраивающий всех мир)) Мы когда город придумывали, тоже спорили, конечно, но безо всяких вселенских обид. Нашли же компромисс друг с другом и играем теперь.]]]]


Город всё же попроще придумать, чем хотя бы материк, анон. Да и обид никаких не было, опять же. Просто "мы такие разные, но всё-таки мы вместе".



[[[[что такое квента?)]]]]


Ну хорошо, применю более распространённый термин - анкета.



[[[[и зачем мне изгаляться и выкручиваться, чтобы мастер не смог себя как-то там вести? не проще ли быть адекватным игроком, который "за базар отвечать готов"? Я помимо того, что рассказываю историю, еще и пространство вокруг себя создаю и квесты-удочки закидываю попутно. Потом могу к ним вернуться или другие игроки за них зацепятся. И так не только я делаю, а вообще все у нас.]]]]


В общем, дело твоё, анон. Для тебя это вполне естественно, мне же в голову не приходит "создавать вокруг себя пространство", кроме как наводящими вопросами мастеру типа "есть ли поблизости дом удовольствий?". Это не лень и не делегирование полномочий, просто меня так "воспитали" как игрока.



101 2011-11-27 15:02


[[[[Анон, вотпрямчестно? реально был спор, тетенько или дяденько править будет? Прям-таки настоящий спор, с дебатами, неразрешимый без Мастера?
Извините, но как-то слабо верится. Споры про правящую расу и присутствие-отсутствие магии еще правдоподобно звучат, но вот это...]]]]


Спор был полушуточный. Видишь ли, один из спорщиков - очень специфичная личность, которая любит под настроение с кем-нибудь не согласиться. В конце он всё же уступил, и правила страной таки Императрица.



102 2011-11-27 15:04
демиург - как звучит-то!  ух! 
но я все равно считаю, что все игроки - это и есть демиурги. Вот хз как в этих ваших фэнтезийных играх, может там все именно так и сложно, но в реаловых, аноны, в обычных играх, происходящих на территории выдуманного, но земного городка, никакой управляющий нафиг не нужен)) люди же не идиоты, вполне осознают, что есть в городе, а чего нет. и что будет, если воровать-убивать открыто. 

Да уж, анон, воспитали нас реально по разному xD Для меня полагаться во всем на взрослого отдает какой-то несознательностью, отсутствием фантазии и бессмысленностью самой игры как созидателя. Да и неинтересно это, имхо-имхо. Можно тогда вообще в онлайн-рпг играть, там вот тоже все за нас придумали, знай себе бегай, как дурак по локациям 



103 2011-11-27 15:09
демиург - как звучит-то! 
только если в вашем понятии это какое-то божество=)
И вроде уже и понимают все, что говорят на разных языках (хоть это просьба буквально не воспринимать), но продолжают упрямо доказывать, что так лучше. 
Хотя, наверное в этом и суть правдоруба.



104 2011-11-27 15:12


[[[[но я все равно считаю, что все игроки - это и есть демиурги.]]]]


Демиург - это тот, кому в голову пришла идея поиграть на такую-то тему в таком-то мире.



[[[[Для меня полагаться во всем на взрослого отдает какой-то несознательностью, отсутствием фантазии и бессмысленностью самой игры как созидателя.]]]]


С фантазией всё ок, анон. Хочу запилить свою ролевую, без заебавших сильномогучих упырей и ликантропов, прекрасных возвышенных эльфов и милых феечек. И матчасть вроде выходит ничё так.



105 2011-11-27 15:13


[[[[но я все равно считаю, что все игроки - это и есть демиурги.]]]]


не, анон, ты не совсем прав. когда игра создается мастерами с определенной целью и общим сюжетом, тогда демиурги - это мастера. они знают, что в мире происходит, куда должен двигаться сюжет и подкидывают подсказки, чтобы игра развивалась в примерно нужном направлении.  хорошие мастера при этом еще и не загоняют игроков в жесткие рамки, дают некоторую свободу игры.

есть еще другая разновидность игр, грубо назовем ее "Город". есть город, игроки выбирают/создают себе персов и играют как душеньке захочется. мастера в этом случае только за выполнением правил следят, типа не материться/не постить порнушные карктинки и тыды. в этой расстановке игроки да, демиурги.



106 2011-11-27 15:21
нене, анончики, я все понял уже насчет того, зачем некоторым нужны мастера и почему их считают важной частью. Да, для меня такое и правда неприемлемо, но спорить более не буду и вопросы задавать тоже) 
Вот у нас вообще все игры строятся по типу "Город". В принципе, мы все знаем, что в игре происходит. И друг друга подкалываем и подбрасываем подсказки. Кто заглотил - тот отдувается и подсказывает следующему. И так по цепочке. Для нас сам интерес - в неизвестности происходящего и во внезапности развязки. "Некоторая свобода" для нас тоже неприемлема)) попробуй кому у нас скажи, что ему делать надо - сожрет же xD Мы "анархисты", но мы отвечаем за свои игры и за то, что творят персы наши, контролируем себя сами. И скучно нам, когда кто-то все знает. Да и ему поди скучно же  
Я почему это пишу. Вижу, что не только у меня одного такое мнение. Есть еще такие, кто любит во всем свободу) И может кому-то такая система и приглянется.



107 2011-11-27 15:26
просто я играл в такой "город". это игры для узкого круга друзей, которые могут до какой-то степени предсказать действия друг друга и связаны общими представлениями о том, во что хочется играть. проникнуть постороннему в такой круг невозможно - пусть даже их перс будет самым крутым дядькой во всем городе, кружок друзей все равно будет играть в свое.



108 2011-11-27 15:35
это игры для узкого круга друзей, которые могут до какой-то степени предсказать действия друг друга и связаны общими представлениями о том, во что хочется играть. 
у всех по разному, анон) мы тоже друг друга знаем, но во1 мы меняем персов раз в сезон, по желанию впрочем. во2 тот, кто первым закидывает удочку-квест, понятия не имеет, как его переварит и выдаст второй игрок. Буйная фантазия решает и удивляет, гарантирую. Я однажды хотел детектив, а получил почти мистику с ппц какой историей огромной. Как снежный ком, вроде того. Общие представления здесь заключены только в том, что мы хотим запутанную историю. И делаем ее) Посторонний к нам проникнуть вполне может. Ему просто придется или почитать био персов, если они остались от прошлого сезона, или вникнуть в суть "города" вообще в плане - что тут есть, где можно жить, ну бытовушные вопросы.



109 2011-11-27 15:38
Я однажды хотел детектив, а получил почти мистику с ппц какой историей огромной.
анон, а форум открыт? можно почитать?



110 2011-11-27 15:42


[[[[у всех по разному, анон]]]]


я не про это. да, персов вы меняете, но игроки-то остаются одни и те же. представь новичка, который с ходу пытается въехать в вашу игру (ну, взял он нужного вам перса). как думаешь, сможет ли такой новичок получить свой фан?



111 2011-11-27 15:43
анон, а форум открыт? можно почитать?
это не форум и там закрыто) есть архив той игры у меня в документе. 170 стр в ворде. Боюсь тебе его давать *паранойя*



112 2011-11-27 15:46
как думаешь, сможет ли такой новичок получить свой фан?
в этом сезоне у нас как раз новичок. Да, сложновато ему было сходу въехать, но я как добрый горожанин всяко его ввожу в курс дела и сейчас, с новой игрой, новичок уже почти освоился) у него другая проблема - длинные посты рожать не умеет, он "контактный", т.е. ему в процессе взаимодействия с игроком проще сюжет двигать, нежели покурив и выдав мегапост.



113 2011-11-27 15:48


[[[[в этом сезоне у нас как раз новичок. ]]]]


ну вот ты, анон, хороший игрок. а мне в свое время попался плохой. и с тех пор я "города" не люблю.



114 2011-11-27 16:12
ТС, Хеталию куришь?
Вот живая ролёвка с живыми и хорошими админами:
serpent.spybb.ru/ <http://serpent.spybb.ru/>

анон с эстонской ролевой, я тебя понимаю)) Нет, иногда наоборот, ты пинаешь соигроков, чтоб они скорее написали пост, потому что ты, такой распрекрасный ждёшь их, а они где-то х*и пинают) Но если игра детективная или связанная с политикой - таки да, безумно хочется эстонщины. Я играю на ролке по Тюдорам, и 99% жизни моего персонажа - политика. Политика и реалии Англии 16 века, бля! И когда какая-нибудь няшная фрейлина, прощебетав пост на пять строчек, начинает меня пинать, хочется уипать))

Насчёт мастеров...хз, хз, смотря какая ролевая, но вот, что я вам скажу, аноны - когда я была полигонным ролевиком с опытом езды на игры лет 6-7, я выбирала игру прежде всего не по миру/сюжету/месту проведения, а по мастерской группе, потому что была уверенна - с данными мастерами игра не будет гавном, даже если у меня будет роль двадцать пятого лучника в шестом ряду) Форумные ролевые, конечно, немного другое, я понимаю, но без мастеров, имхо, это будет полная хрень. Скажем так, хорошим мастером ролку не испортишь)))



115 2011-11-27 16:15


[[[[аноны-игроки, а игры про космос хоть какие нибудь живы? Искал по МЭ, нашел только "Эпоху машин", она конечно уже не первый год держится, молодец, но мне б поближе к канону. ]]]]



плюсую адово, тоже хочу такое



116 2011-11-27 16:30


[[[[Я играю на ролке по Тюдорам]]]]


Анон, будь другом, поделись ссылкой, а?)



117 2011-11-27 16:35


[[[[Анон, будь другом, поделись ссылкой, а?)]]]]


лови, анон)
tudorsrole.mybb.ru/ <http://tudorsrole.mybb.ru/>



118 2011-11-27 16:38
Лучи любви тебе, анон с Тюдорами!)



119 2011-11-27 16:47
Ну вот, опять... Я не придираюсь, конечно, к данной конкретной ролевой по Тюдорам, но два незыблемых постулата "объём поста - n строк" и "речь болдом, чужая - подчёркнутым, мысли - курсивом" меня убивают. Разрешение экрана у всех разное. Кто-то накатал 10 строк, а другому видится две с половиной. А насчёт баловства с тэгами - аноны, вы же позиционируете себя адекватными игроками. Раз вы адекватны, значит, с правилами пунктуации должны быть знакомы не понаслышке. Зачем тогда вам этот убогий костыль в виде тэгов?



120 2011-11-27 16:55
плюсую адово, тоже хочу такое
слюшай сюды, может если найдем еще таких повернутых сможем поднять эту <http://masseffectwar.mybb.ru/>? заодно анкетку своему салариаше допишу,уиии



121 2011-11-27 17:03
ядрена вошь, игры по королевским династиям! я почувствовал себя говном безмозглым  это же наверное сложно? о_О 
играйте вконтакте, там конечно оформление не такое няшное, зато у всех почти одинаково отображается и можно музыку к постам приклеивать али картиночки и в целом хранение материалов проще. И наблюдать за отыгрышами тоже. Отстойно, что со шрифтом играть нельзя, да. Но выкрутиться можно.



122 2011-11-27 17:27
много лулзов - кушать подано! <#more>Рост: 1,63 
Вес: 41кг 
Общее внешнее описание, телосложение: 
По телосложению, худенькая. По пропорциям тело может показаться хрупким на первый взгляд. Однако хорошо отработанные мышцы могут предоставить обратное мнение, о том, что тело упругое и крепкое, но не так достаточно, так как девушка часто болеет, бывает, теряет форму. Ноги длинные. Длинные пальцы рук. Лицо по форме треугольное. Чуть видны линии скул. Брови толстоватые, но не густые, чуть изогнутые. Разрез глаз, кругловатый, широкий. Нос небольшой, короткий, с округленной пипкой, чуть приплюснутый. Губы чуть пухлые. И подбородок слегка выпирает вперед. Эта внешность от природы, и возможно, что на ее внешние данные повлияли опыты и эксперименты. 
За все время, которое она прожила, более одного имплантанта в ее теле не находится. Все остальное на самом деле настоящее, без всякого пластического вмешательства. 
Цвет глаз, голубой с желтой обводкой. 
Цвет волос синий или голубой, различного оттенка, который меняется как право по настроению независимо от желания персонажа. 
Цвет кожи бледный. 
В волчьем обличииВнешность будет доступна после попадания в ад) 
Размер животного приблизительно равен с ее ростом в более-человеческом облике, если конечно не брать в размер ее длину хвоста. 
По телосложению тощая. 
Шкура полосатая, почти гладкошерстная, синего цвета, так же способна менять яркость и оттенки. На спине имеется 17 черных полосок. 
Глаза черные, и кажется, что в них нет зрачков.(Этот цвет глаз, она может использовать и не в животном виде) 
Как и у всех Тилацинов, с которыми сравниваются как внешние, так и характерные качества, у Ри так же может раскрываться пасть на 120 градусов. 
А в будущем демоническом облике: 
- Заостренности на ушках чуть больше удлиненные. 
- Глаза иногда чернеют, а иногда от зрачков остаются только либо сини, либо желтые кантики, напоминающие адскую бездну. 
- На голове имеются дополнительные пряди волос, светлее, чем остальные волосы и на них вдобавок еще черные полосы. 
- Так же на голове есть пара небольших рожек темно серого цвета, а на них стальная оправа. (Рожки ее, настоящие просто с оправой они красивее) 
- На спине темные горизонтальные полосы. 
- Длинный полосатый хвост сине-серого цвета, немного покрытый шерстью со стрелочкой, на которую надето стальное лезвие. 

<...>

 Характер: 
В детстве, Ри была проблемным ребенком. Ее никогда ни тянуло играть с игрушками. Не играла в детские игры. И с другими детьми практически никак не контактировала. Единственное что ее немного привлекало, так это только участие в пьесах. И то, это было большой редкостью, потому что она немного общалась с одним мальчишкой. Она отличалась от остальных детей, совей серьезностью, и неимением такой сильной наивности. Ее тянуло к знаниям, и она никому об этом не говорила, хотя это было видно. Да и вообще, она ни с кем не разговаривала, особенно с момента появления в общаге. 
Но не в этом она считалась проблемной. 
Девочка никого не слушала, если ей это самой было ненужно. В ней наблюдалась злость, беспричинные вспышки гнева. Она могла накинуться на любого, если ее что-то не устраивало, или вообще кинуться без всякой, и даже не задуматься о том, что делает, о том, что нападает на тех, кто ей дорог. Иногда даже не замечала, того, что делает. Девочка не имела чувства вины, за что-то плохое. Никак не могла понять, что хорошо, а что плохо. И даже если ей, все старались объяснить, и перевоспитать ее, результат был минимальным. А в дальнейшем, и вовсе пугала оборотней, своими бывало язвительными разговорами. Пугала своими траурными, темными, мыслями и речами. И действиями… 
Но чаще всего, она была просто спокойной. 
Спустя все то время, пока она росла до настоящих дней. И то, что ей пришлось тогда пережить, в большей степени сказалось на характере. 
Она стала быть, еще более озлобленной. Раздражительной и нервной. Нередко неадекватной, и агрессивной. Проявилась более серьезная ненависть к Богу. А так же ненависть, и отвращение к людям. 
Ее вполне возможно застать за нередким употреблением алкоголя. Так же частенько можно застать и за употреблением наркотиков. Она не курит табак. Но не откажется от косячка. 
Девушка не восприимчива к боли, так как поврежденные болевые рецептары, плохо позволяют чувствовать боль. Конечно, если она потеряет какую то конечность, то стопроцентно это почувствует. Но как мазохистке, ей иногда даже нравится физическая боль. И так же, как садистке, ей нравится доставлять кому-то физическую боль. И вдобавок ко всему, она не равнодушна к вкусу крови. 
Однако, не смотря на все это. Она может быть и другой, и даже может просто помочь, правда, не всякому. И не всякому может стать другом. Ведь в ней, на самом деле есть какая то доброта, изгнанная и забитая. Ри просто не смогла за это бороться и оставила эту доброту не развитой, так как она мешала ей становиться сильнее. И иногда, ее же собственные мысли, понижают личную самооценку. В такие моменты, нередко поступают давящее чувство безысходности, что приводит к попыткам самоубийства. 
Она ни отрицает то, что психически больна. Не отрицает и то, что ей нужна помощь. Просто не признается в том, что ей действительно нужна помощь. Потому что, она ни хочет зависеть от кого-то. И просто, потому что ей сложно поверить во что-то хорошее, когда она ни верит даже самой себе. И к тому же, она нередко утверждает, что из ее ситуации нет выхода. 




[[[[Как вы их находите, люди?]]]]


Продираясь через тернии, придирчиво фильтруя и вообще - привередничая по многим пунктам, ибо коли рола подошла по всем параметрам, то тогда и находим себе пристанище.
А все эти "массовые расстрелы ролы"... я теряюся среди голливудских мосек, что хотят играть постель. Я люблю много и вкусно играть сюжет, интриги, персонажа растить да развивать. 

А вообще, аноны, кто марвел любит? Могу кидануть ссылку на живую и интересную игру со всем, что хорошей игре полагается. 
И могу подкинуть МС анкеток, коли полюбится.



123 2011-11-27 17:41


[[[[А вообще, аноны, кто марвел любит?]]]]


Я! я люблю!



124 2011-11-27 17:44
Хм,  делаю вброс:

Аноны, все тут немного того,  приглядываются друг к другу на "завербовать",  но вдруг да не совпадем? В форумку играть хочется, а...вот был уже на правдорубе пост похожий, даже что-то пытались делать. Анон тогда с динозаврами подвязался,  но заглохло.
Будут ли тут люди, которым не лень будет кратко расписать следующие пункты?

1) Предпочитаемые миры.
2) Скорость игры.
3) Оформление постов
4) Размер постов
5) Роль мастера
6) отношение к игрокам и между игроками.
Ну и от себя,  если что-то хотите добавить, а я проглядело.
Хоть будем видеть, кому с кем следует завязать контакты...



125 2011-11-27 18:04


[[[[Вы орёте, что не хотите на ролевых трахаца, но всё равно этот трах упоминаете  Бродить по миру никто не запрещает. Но оно тебе интересно? Вот лично мне - нет. Мне нужна конкретная задача, которую персонаж должен выполнить.]]]]



Уходил в реал. Эх, анон... так в том-то и дело, я прихожу на ролку играть сюжет, дратьсяза жысь и так далее, а ГМ вынуждает меня трахаться, потому что ему, видите ли, протеже рыдает в аську. А он же ГМ, он же щитает, что имеет право приказать))



[[[[Вообще, аноны, такое чувство, что вы в комментариях собираетесь для того, чтобы поныть.]]]]


И нихера подобного. Я пришёл побеседовать. А если я не падаю в ноги ГМу — это я автоматически ною? Хренассе логика О_О



[[[[Но вам то не по нраву, сё не по нраву. Вам вот мастер не нужен теперь. Вам не кажется, что вы зажрались, аноны?]]]]


Бгггг... у меня лично всё в порядке, игр хватает, всё в шоколаде. Меня только оборзевшие ГМы задрали, но пока удаётся как-то отмазываться от их наскоков и требований играть то, что им хочется слепить из моего перса. Я же не виноват. что мне нравится мир. нравятся партнёры по игре, нравится сюжет, но категорически не нравится вот это существо, которое считает, что вправе рулить моим персонажем, как ему хочется. Вам не кажется, что некоторые ГМы зажрались?

анон с шелупонью



126 2011-11-27 18:12
вухуу, анкетка! <#more>1) Предпочитаемые миры - реал всех видов, в основном зарубеж. Сейчас думаю над альтернативным миром с уклоном в мистику. Города и современность.  
2) Скорость игры - без фанатизма) в зависимости от самой игры, сложно сказать. Если там простыни и ходы важные, то хоть пост в день, не суть. Если там экшон, то нечего растягивать)) В любом случае буду архивировать игру для слоупоков или временно ушедших.
3) Оформление постов - не понел этот пункт. Смотря как играешь ведь. 
4) Размер постов - в диалоге с игроком надо нормально играть)) чтоб не по часу ждать. как обычный разговор почти. Если важный ход, то поподробнее, да побольше. И стиль доходчивый, не надо косить под викторианскую эпоху, живя в современном городе) 
5) Роль мастера - да ну его нафиг. Согласен создать почву игры, подсказать как разместить город и что в нем есть, вводить игрока в суть и помогать. Остальное - на коллективных плечах игроков. Сюжет в том числе. Я могу его начать, но игроки нужны с цветущей фантазией и быстрой реакцией. Я фанат самостоятельных персонажей, продуманных и умных. 
6) отношение к игрокам и между игроками. - ээ, хорошее? нет, ну враждовать-то не надо) на крайняк нейтралитет соблюдать. 
7) платформа - я привык к контакту, знаю как там рулить, создавать менюшки удобные, распихивать информацию то сё. Но если на форумах вдруг окажется удобнее - рассмотрю вариант. 
8) направление (гет, слэш, монастырь) - любое, все употребляю и не возражаю. 
8) рейтинг - любой. Но я ебанут, аноны, врать не стану.  Лучше быть готовым вообще ко всему, а стало быть к нц-21. Можете наткнуться случайно на такое, да. Причем не факт, что это будет извращенское порно... 



127 2011-11-27 18:13
1) Предпочитаемые миры.
Хорошо бы афтарские. Стимпанк или фентези.
2) Скорость игры.
Я нетороплив, псто или два в день. Но если попрёт, то можно и больше.
3) Оформление постов
Grammatk macht frei. Больше мне ничего не нужно.
4) Размер постов
Важен не размер, а содержание
5) Роль мастера
Хотя бы - описание реакции внешней среды
6) отношение к игрокам и между игроками.
Вот этот пункт не понял о_О



[[[[а ГМ вынуждает меня трахаться, потому что ему, видите ли, протеже рыдает в аську. А он же ГМ, он же щитает, что имеет право приказать))]]]]


И вот ты на одном примере решил, что они все такие, ГМы?



[[[[А если я не падаю в ноги ГМу — это я автоматически ною? Хренассе логика О_О]]]]


Я вообще не о мастерах. Так, в общем говорю.



[[[[ Вам не кажется, что некоторые ГМы зажрались?]]]]


Анон... На каждой ролевой есть свои правила, ага? Если прописано в правилах, что вот есть мастер, который придумывает квести и водит игроков, ты же не будешь заявлять, что ты свободный человек, которому не нужен присмотр?

Анон с Архимага



128 2011-11-27 18:16


[[[[1) Предпочитаемые миры - реал всех видов, в основном зарубеж. Сейчас думаю над альтернативным миром с уклоном в мистику. Города и современность.]]]]


Анон, иди ко мне? Реал, США, ФБР расследует магию в современном мире, посты размером от 3 строчек, два добрых мастера. На форуме, правда, но там легко.

анон с проблемами вербовки и попоболью



129 2011-11-27 18:17


[[[[И вот ты на одном примере решил, что они все такие, ГМы?]]]]


там ниже сказано "некоторые". Акцентирую внимание.



[[[[Я вообще не о мастерах. Так, в общем говорю.]]]]


В общем — это про кого-то другого. Не про меня.



[[[[Анон... На каждой ролевой есть свои правила, ага? Если прописано в правилах, что вот есть мастер, который придумывает квести и водит игроков, ты же не будешь заявлять, что ты свободный человек, которому не нужен присмотр?]]]]


Анон, мне кажется, мы с вами солидно посрались ещё в прошлом треде. Или с вашим коллегой... ник не помню, кто-то "огненный" или "огонёк", или как-то так. Квесты — чудно. Но я ни разу не видел в правилах, что ГМ имеет право заставлять ублажать своих приближённых.



130 2011-11-27 18:22


[[[[Анон, мне кажется, мы с вами солидно посрались ещё в прошлом треде. Или с вашим коллегой...]]]]


Не со мной, но это был мой коллега, да. Я там тоже присутствовал и помню динозавров и прочее.



[[[[Но я ни разу не видел в правилах, что ГМ имеет право заставлять ублажать своих приближённых.]]]]


Анон, я не отрицаю, что подобное поведение мастеров - фгм.



131 2011-11-27 18:28


[[[[Не со мной, но это был мой коллега, да. Я там тоже присутствовал и помню динозавров и прочее.]]]]


То-то мне знакомым показался "Архимаг")) 



[[[[Анон, я не отрицаю, что подобное поведение мастеров - фгм.]]]]


и на том спасибо, а то я уже начал думать, что это нормально для ГМ.



132 2011-11-27 18:28
анон с проблемами вербовки и попоболью

А можно ссылку на Ваш форум?
Я тут нигде ранее не отписывался, но Вы мне понравилисьХ) 
И мир подходит. 
Я пишу неплохо, на той ролке, где сейчас сижу, всегда на меня куча желающих, но нынешний партнер подвис и мне скучно. 
новый анон



133 2011-11-27 18:29
Анон, иди ко мне? Реал, США, ФБР расследует магию в современном мире, посты размером от 3 строчек, два добрых мастера. На форуме, правда, но там легко. 
Расследования - это интересно) Что-то вроде икс файлс?)) А кто нужен? следователь или просто свидетель там, носитель "магии"?



134 2011-11-27 18:31


[[[[новый анон]]]]

, держите
ohokata.ipbpb.ru/ <http://ohokata.ipbpb.ru/>



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





135 2011-11-27 18:33


[[[[Расследования - это интересно) Что-то вроде икс файлс?)) А кто нужен? следователь или просто свидетель там, носитель "магии"?]]]]


Анон, ты телепат. В кратце это именно икс-файлз, тока с магией вместо инопланетян. Расследования будут вести маги, сотружничающие с фбр. И это только часть сюжета.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





136 2011-11-27 18:38


[[[[и на том спасибо, а то я уже начал думать, что это нормально для ГМ.]]]]


У нас просто изначально не было интереса к отыгрышу потрахушек. И любимчиков у мастеров нет. И состав коллектива почти не меняется - уходят единицы, приходят десятки, но дай бог один из двадцати осядет на форуме. Наверное, из-за специфичности игровых модулей. Вот как-то пришла в голову идея Троллолоролёвки, события которой происходят на форуме писателя-фантаста Х, который недавно выпустил новую книгу У. Или модуль про двумерный мир, где отыгрыш вёлся не словами, а рисунками.



137 2011-11-27 18:39
читать дальше <#more>1) Предпочитаемые миры.
Фендомные. Реал. Историчка. Не люблю читать полотна аффтарских миров,  и запоминать как тут называются драконы, что вот эти триста букв - это эльфы,  только с ушами другой формы,  а красный цвет на светофоре - теперь сигнал к началу движения.
2) Скорость игры.
Чем быстрее,  тем лучше. Не меньше трех в день же! Военное столкновение это вам не энтомолвище)
3) Оформление постов
По правилам русского языка. Прямая речь с "-", мысли в кавычках. На грамарнаци рычу, но предложения начинаю с большой буквы,  и -ться, -тся обычно не путаю. И фиг бы с опечатками соигрока. 
4) Размер постов
По ситуации. Мотив персонажа, его взгляд на ситуацию, его действия, как это выглядело для окружающих, ну плюс красивость. От трех строчек до бесконечности. 
5) Роль мастера
Для начала - не пугать игроков))) Мастер должен быть дружелюбен к своим игрокам,  пока его не вынудят к обратному) Доступен,  добр и терпелив)
6) отношение к игрокам и между игроками.
А роль игрока - играть. Реагировать на изменения мира, на действия других игроков,  вносить изменения и коррективы самому,  увеличивать энтропию не забывая о логике мира,  персонажа и физических законах. Зависать во флуде/в прыжке на полтора месяца - это фу.
Ну и по умолчанию считаю, что все мы разные,  но ссориться не нужно. Всегда можно договориться. В уме не держу никого обидеть, и до последнего списываю обидное обращение со мной на собственное "показалось". Ну и "игрок не тождественнен персонажу"
7) Персонажей беру из книг/фильмов/аниме и адаптирую к миру/ситуации. 



[[[[18:16 ]]]]


Анон,  с проблемами вербовки, а не мог бы ты дать эту ссылку мне? Если тебя устраивает анкета, конечно. А если нет - то даже к лучшему, что сразу поймешь, мы не подходим)



138 2011-11-27 18:42
Анон, ты телепат. В кратце это именно икс-файлз, тока с магией вместо инопланетян. Расследования будут вести маги, сотружничающие с фбр. И это только часть сюжета.
так-с.. я пойду по ссылке почитаю пока. За мага ни разу не играл правда...



139 2011-11-27 18:45
Гость 21:39, вот разве что у нас не историчка и играем мы пока очень медленно. Надеемся в будущем раскочегариться, но пока увы. Но ты все равно глянь, всякое бывает.
ohokata.ipbpb.ru/ <http://ohokata.ipbpb.ru/>



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





140 2011-11-27 18:46
зовите меня аноны, приглашайте, я чудо-игрок))))

1) Предпочитаемые миры.
из фандомов: ГП времён Мародёров (или Гриндевальда, чем чёрт не шутит!)), Сверхъестественное, Шерлок, Хеталия. Авторские миры - хотелось бы стимпанк (а если есть действующая игра по пеховскому пересмешнику, то это вообще аняня!)). И анон не отказался бы от игры по эпохе битломании и от игры по реальному миру, желательно зарубеж, особенно Берлин)). Понимаю, что сложно такое найти, но надежда жива). Ну и разные исторические игры, люблю копаться в матчасти)
2) Скорость игры.
Ну, не пропадать на неделю) а вообще я толерантна в этом плане к игрокам
3) Оформление постов
можно с тэгами, можно без оных, главное - грамотность)
4) Размер постов
главное - качество. Можно и пять строчек написать таких, что все, матьихтак, ахнут, а можно и простыню ниачём.
5) Роль мастера
дирижирующая, я бы сказала)) люблю квесты-головоломки, детективные штуки)
6) отношение к игрокам и между игроками.
всё равно будет Саааанта-Барбаааара хДДДД

анон с Тюдорами



141 2011-11-27 18:55
анон с Тюдорами
Вы знаете, у меня основная ролка как раз по Берлину, и квесты админ (иногда с моей скромной помощью) делает детективные и немного жутковатые) 
У нас нормальное количество игроков, есть хорошие, даже оченьХ)  


анон с проблемами вербовки и попоболью
Меня немного смущает количество игроков... Игра вообще идет?) Я понимаю, что вы пока ищите, но если зарегистрируюсь, найти с кем поиграть реально?
новый анон



142 2011-11-27 18:58


[[[[18:45 ]]]]


Гляжу-гляжу, да. Не историчка - но с основой на реально существующих практиках или представлениях об оных. То, что медленно - персонажей мало, то есть тоже все правильно.



143 2011-11-27 18:59
1) Предпочитаемые миры
Фентези, откуда конкретно - мне всё равно. Но я не буду исполнять роль дракона или ещё какой-то живности, никакого фурри. Я не буду играть шлюху/хозяина борделя, наркомана и т.п. В общем милый сказочный мирок.
2) Скорость игры
1-2 поста в день.
3) Оформление постов
Знания русского языка хотя бы на троечку и никаких игр *в звёздочках*. Свои посты проверяю в Ворде.
4) Размер постов
Желательно в районе 10-25 строк. Можно больше, но боюсь на простыню меня не хватит.
5) Роль мастера
Присмотр за игроками, придумывание квестов и доброжелательность. Скажу прямо: я нежная фиялка в таких вопросах, не терплю хамства и чужой агрессии. 
6) Отношение к игрокам и между игроками
Любые. Что ни будь из серии NC-17 и да здравствуют все виды извращений, но без перегибов. Всё же хочется играть, а не наблюдать как все друг с другом тра*аются.



144 2011-11-27 19:03


[[[[новый анон]]]]

, ну вот это, видимо, наша проблема. народ видит малое количество игроков и пасует. а без хотя бы еще одного игрока мы не можем начать первый квест. ((( замкнутый круг получается.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





145 2011-11-27 19:13
анон с вербовкой, не печалься. в моей компании восемь человек, а жарить умеем за целый форум xD 
правда мы иногда берем по второму персу. Но обычно в квесте участвуют хорошо если пятеро...



146 2011-11-27 19:21


[[[[Вы знаете, у меня основная ролка как раз по Берлину, и квесты админ (иногда с моей скромной помощью) делает детективные и немного жутковатые) У нас нормальное количество игроков, есть хорошие, даже оченьХ) ]]]]


сириозли?! йуху, жутковатые и детективные квесты - это нашеффсё) ссылочку, анон!



147 2011-11-27 19:27
Гость 22:13, ну вот нам бы хотя б парочку таких жарящих.  Глядишь, процесс бы пошел.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





148 2011-11-27 19:35
Анончик, дорогой, а для нубов с опытом полутора умерших ролок твой Архимаг подойдет? А то я тут вся желанием загорелась, но страшновато.



149 2011-11-27 19:39


[[[[Анончик, дорогой, а для нубов с опытом полутора умерших ролок твой Архимаг подойдет? А то я тут вся желанием загорелась, но страшновато.]]]]


Подойдёт. Мы не звери, объясним, что и как.



150 2011-11-27 19:42
1) Предпочитаемые миры.
Фэнтези, стимпанк, космоопера, исторический реал или современный реал. 
2) Скорость игры.
Сама не тороплюсь, соигроков не тороплю, понимаю, что реал есть реал. Яростного баттхёрта даже по поводу одного поста в день не испытываю.  
3) Оформление постов
В зависимости от правил ролевки, могу сориентироваться во всем (как со *звездочками* так и с форумной классикой). Грамматика вроде бы не хромает, на некоторые опечатки соигрока (если они не грубы) закрываю глаза.  
4) Размер постов
Всегда пишу более 10-15 строк, от соигрока все-таки желательно то же самое, но главное - качество.
5) Роль мастера
Ну, главное - что бы собственное ЧСВ не завышал и квесты периодически подкидывал) 
6) отношение к игрокам и между игроками.
Доброжелательное и дружеское конечно. Люблю, когда теплая компания)



151 2011-11-27 22:32
wearemarvelous.mybb.ru/ <http://wearemarvelous.mybb.ru/> - недурная игрушка по марвелу (с сюжетом!)
thgames.rusff.ru/ <http://thgames.rusff.ru/> - новая ролка по Голодным Играм.



152 2011-11-27 22:35
1) Предпочитаемые миры.
ГП, но времен Мародёров с последующей Первой войной. Другие миры/фэндомы - зависит от степени возникновения заинтересованности.
2) Скорость игры.
Пишу быстро, но соигроков торопить не буду, тем более тоже иногда не сразу могу выдать пост.
3) Оформление постов
Можно с тегами, можно со звездочками (хотя это асечный отыгрыш, скорее), можно обычный пост без выделений курсивом/жирным. И грамотность желательна крайне.
4) Размер постов
От одного вордовского листа и больше. 
5) Роль мастера
Я сам ГМ, но начинал как простой игрок Х))  Нужен только, чтобы дать квесты по желанию игроков, следить, чтобы не возникало конфликтов, иногда чуть-чуть подгонять, но не вынуждать других играть как ему желается. Коммуникабельность, терпеливость и понимание. 
6) отношение к игрокам и между игроками.
Дружелюбное, открыт для всех. Если настолько сблизимся, то общение можно перенести в аську.



153 2011-11-27 22:51


[[[[Я однажды хотел детектив, а получил почти мистику с ппц какой историей огромной. Как снежный ком, вроде того.]]]]


И это называется "рассказывать свою историю", которую садюга-мастер помешал бы рассказать?
Че-то у меня не так с логикой, наверное, если я вижу тут противоречие...
То есть, наверное, это писали разные аноны, но впечатление от последовательности комментов довольно странное получилось ))
слоупочина



154 2011-11-28 05:10
покидайте моар годных ролевых!!



155 2011-11-28 06:53
1) Предпочитаемые миры.
фэндомы писать не буду, их есть у меня (игр по фэндомам).
ориджи: вампиры в сеттинге а-ля WoD, антиутопии, киберпанк
2) Скорость игры.
Сильно зависит от того, насколько зацепило. Но если зацепило - до пяти-шести постов в день. 
3) Оформление постов
Грамотность, но без докапывания до запятой в неправильном месте. Желательно без выделений 
, но могу стерпеть
4) Размер постов
По смыслу, блеать. Чтобы не вымучивать 20 строк в боевке.
5) Роль мастера
Активная желательно. Не только принимать анкеты и флудить.
6) отношение к игрокам и между игроками.
Дружелюбие, настроенность на игру, а не на флудилку. Я вообще во флудилках не появляюсь.



156 2011-11-28 07:52
слоупочина, спешл фо ю. 
многабукаф и метафор на тему гентушников и виндузятников <#more>Отличие игроков с мастером от игроков-анархистов можно проследить на таком вот примере. Сразу поясню - виндузятники: с мастером, гентушники: "анархисты". 
Виндузятнику не приходит в голову переделывать мир, в котором он оказался. То есть он заходит в Винду, видит много игр, программок и очень рад. Для него уже написали правила и красивое доступное оформление. Ему не надо напрягаться с работоспособностью и логикой Винды. Все есть, живи не хочу. Он запускает программку, пусть это будет Сапер, и играет. Может, ему не особо нравится Сапер? Хорошо, у Винды есть много других игр! Можно скачать из интернета другую игру или открыть Пасьянс, к примеру. Когда Виндузятник путешествует по Винде и ему нужны попутные программы, он вполне довольствуется тем, что за него написали другие, будь то плеер для музыки или видео. Не нравится встроенное, скачаем из инета. Суть в том, что он использует чужое. И не считает, что это плохо. Конечно, некоторым Виндузятникам приходит в голову написать свою программку для чего-либо. Они и пишут. Но какова доля кодеров (пишущих) среди тех Виндузятников, у которых это не является профессией? Среди тех, кто "юзер обыкновенный"? Нужно ли юзеру-Виндузятнику писать свой плеер для музыки, когда их овердохера в инете валяется? Исключение составляют те программы, которые узконаправленные по своей сути или нужны только одному-двум Виндузятникам. Это вполне вписывается в логику игроков-Виндузятников, они вполне могут написать мелкую программку для себя или с помощью опять же не своих программ, переделать визуальное оформление Винды. Таков игрок с мастером. Мастер здесь - закрытый код Винды. 
Гентушник - это непонятное существо в глазах Виндузятника. 
У Гентушника нет никакой готовой операционки. (возьмем тех, кто пишет с нуля) 
Все что есть у Гентушника - пакет с исходниками (в нашем случае топографические карты города, инфа из гугл земля + знание того, где на карте мира находится наш городок). Гентушник собирает команду других красноглазиков, они берут исходники и начинают работу. В процессе работы они совещаются, пристраивая код так, чтобы он согласовался с кодом соседа. Постепенно, день за днем, из исходников появляется на свет Голый Город. Гентушники очень рады и впали в запой. У них целый Голый Город! Скелет, если по-другому. Далее работа идет веселее и в Голый Город пристраиваются: дома, улицы, проспекты, магазины, больницы, учебные заведения, парки, кинотеатры, в город заселяют людей, для города вводятся городские легенды, слухи, городские сумасшедшие, местное телевидение и газеты. Иногда красноглазики очень увлекаются созиданием и даже забывают, зачем тут собрались олол. Но рано или поздно они заканчивают Город, приведя его в более менее рабочее состояние. И радостный Главный красноглазик (я) говорит: "Заселяемся, ребята!" Усталые, но довольные, красноглазики бегут заселяться в Город, забивают себе квартиру, вводят своих персонажей (любых без ограничения), располагаются и начинают жить. На житие-бытие у красноглазиков может уйти много времени, иногда недели, иногда пара месяцев. За это время красноглазик рассказывает и показывает, как живет его персонаж, кто он такой, чем занимается, с кем гуляет\спит\дружит\враждует\какие у него скелеты в шкафу могут быть. Красноглазик водит своего персонажа на работу (например), прописывает отношения с начальством, раскрывая грани характера перса. Словом, некоторое время Гентушники просто живут, безо всякого сюжета. Гентушникам не скучно, они очень рады жить на территории, которую сами, своей фантазией и усилиями, придумали и создали. И вскоре начинается период придумывания. Это очень забавно вообще. Один из красноглазиков, гуляя по городу, сворачивает на неизвестную улицу, потирает ручонки и достает из-за пазухи лукошко с пасхальными яичками. Вмуровывает яички в стену этой улицы и уходит. Другие красноглазики замечают пасхалочки, рассматривают их так и сяк. И, два варианта: либо вкладывают яичко обратно, на будущее, либо яичко им нравится и они забирают его домой, где "едят" с солью и чаем. Фишка в том, что пасхалочку может вложить любой из красноглазиков, а не только самый главный. И количество и расцветка этих яичек по всему городу никем не контролируется. Ну так вот. Съев и переварив яичко, красноглазика начинает накрывать приход и он бежит создавать Первый Квест. Пара дней уходит на формирование Квеста и затем, на радость красноглазикам, Квест располагается в городе во всей красе. Здесь начинается Игра. Один из красноглазиков, рассмотрев Квест со всех сторон, сообщает, что ему понравилось и уносит кусочек Квеста домой. Там он его съедает, его тоже кроет приход и вот - Продолжение Квеста большой простыней раскладывается в городе. Вот здесь начинается не только Игра, но и работа. Ведь у Гентушников нет Мастера, никто не приглядывает за логикой и не одергивает. Зорко следят красноглазики за тем, чтобы Квест не терял логику, цеплялся за предыдущий родительский квест и вообще код Квеста не содержал критических ошибок. Все красноглазики молчаливо исполняют роль бета-тестеров и если видят баг, то сообщают уставшему красноглазику, чтобы поправил. Суть в том, что пока кодится Квест, другие красноглазики не пинают балду, а живут дальше. Они даже во время создания Квеста могут носить пасхалочки по городу и раскладывать их там. И эти яички либо пригодятся в нынешнем квесте, либо останутся на будущее. Иногда случается так, что кодят всего три-четыре красноглазика, а еще один не заинтересован. Он продолжает жить, не вникая в код Квеста, занимается своим персонажем, рассказывает его историю. Его никто не отстраняет от Квеста и в один прекрасный день, налюбовавшись красотами Города и наигравшись со своим персонажем, красноглазый выдает концентрированный ядерный пиздец. Оказывается, он зорко следил за Квестом и все подмечал! Переварив очередной кусочек Квеста, хитрый красноглазик заставляет других хвататься за головы и судорожно выискивать баги и\или офигевать от хитросплетений кода Квеста. После первого шока красноглазики осторожно отщипывают концентрированный Квест и им ничего не остается, как получить приход в два раза сильнее, чем раньше! И пошло-поехало. Это и есть тот самый снежный ком, который никак не разнится с рассказыванием своей истории. Это просто свобода передвижения и игры. 
Как правило, чем дольше Гентушники живут в своем городе, тем умнее и изощренее они становятся как кодеры. Если первый Квест был лишь простой историей с детективной линией, то последующие Квесты, рожденные сознанием прожженных красноглазых наркоманов, будут и детективом, и мистикой, и пропитаны интригой, и будут цепляться за историю Города, и обрастут новыми подробностями в духе "как все было на самом деле". Код становится все навороченнее, бета-тестинг затягивается на целые ночи, а приходы жарят как неразбавленный уксус. 
Вы еще помните Виндузятников? Чувствуете разницу между ними и Гентушниками? 
Виндузятник не будет творить, он пользуется чужим, а Гентушник все сделает сам. И будет рад. 
Так вот. Иногда красноглазики устают друг от друга, от Квестов, и сваливают в "реабилитационные центры" на отпуск. Игра не застывает, но практически не идет. Красноглазые занимаются делами в реале, набираются новых впечатлений, общаются меж друг другом на отвлеченные темы, пишут друг для друга фанфики по Городу. Никто их не гонит, не подкидывает новые Квесты. Тишина и покой. Ровно до того момента, как один из красноглазиков не отдохнет окончательно и не пойдет, безумно хихикая, гулять по городу. И вот он может достать заготовленное раньше яичко, может раскопать код старого Квеста, покрытый мхом, и найти в нем дыры и прицепиться к ним, а может и новое яичко кинуть и убежать. *музыка из Санта-Барбары* И все начинается по-новой!  

Ясно как день, что мастер Гентушникам не нужен. Они не хотят, чтобы им давали чужой код, в котором надо ковыряться. И чаще всего, этот код даже нельзя переделать! (см. закрытый код Винды) Зачем это им, когда есть исходники и можно замутить свою операционку, которая будет им нравиться? Зачем им приходить на чужие земли, когда можно своими, вот этими вот кривыми ручонками, создать свою землю с блэкджеком и шлюхами и истинным духом команды красноглазиков? Гентушники - созидатели, Виндузятники - юзеры. Да, две эти группы игроков воспитаны иначе. И я не могу сказать, что Гентушники лучше, они красноглазые задроты, и это меня устраивает. Да, у красноглазиков намного больше работы в процессе Игры, нежели у беспечных Виндузятников, которые живут на чужой земле и ласково ведомы мастером. Разница в мышлении и подходе к играм. И разумеется, Виндузятников в мире намного больше, нежели Гентушников. 

Сейчас в моей красноглазой компании идет некий тяжелый Квест, я пока отдыхаю и вот, просиживаю штаны на Правдорубчике. Надеюсь, я все доступно объяснил. Ваш красноглазик-наркоман  



157 2011-11-28 09:10
А не бывает такого, что "гентушнику" захочется поиграть с мастером - не потому, что надоело творить, а потому, что... ну вот захотелось поиграть в детектив, где реально нужно угадать, кто преступник, а не назначить преступником произвольно придуманного хмыря?  И наоборот - что игроку, всю жизнь игравшему с мастером - причем с настоящим мастером, дающим овердохуя свободы - захочется просто посоздавать общий мир, в котором не будет подстроенных кем-то неприятностей, из которых надо выпутываться, а будут приключения, из которых выпутываться и не хочется? Или это уже в ДНК зашито/импринтингом запечатлено/опытом зацементировано?



158 2011-11-28 09:37
То есть вы что всерьез считаете, что качество игры зависит от степени свободы игроков? Не от таланта писательского, не от настроя, не от интеллекта, кругозора, чувства юмора и умения кропотливо работать, а от свободы? Дайте мартышкам пишущие машинки и свободу - и они напишут Войну и мир?
Да Б-г с вами.



159 2011-11-28 09:47
А там есть что-то про качество игры?
Ясное дело, что если запихнуть бездарного ленивого дебила в игру с мастером, он будет ее гробить, потому что не будет разгадывать квесты, а будет таскаться хвостом за "партией", лупать глазами и писать трагические посты о том, как он не может сделать судьбоносный выбор. И если запихнуть бездарного ленивого дебила в игру без мастера, он будет ее гробить, потому что не будет додумывать квесты, а будет болтаться по игровому пространству, ища, к кому бы прицепиться, лупать глазами и писать трагические посты о том, как ему нет места на этом празднике жизни. А если бездарных ленивых дебилов будет несколько, они игру таки угробят.
А вот уже у талантливого, инициативного и умного должен быть выбор - свобода или встраивание в чужую историю.



160 2011-11-28 09:55
Свободная история для умного - это скучно, парадокс, но факт. Выворачиваться в строгих рамках гораздо интереснее и требует больше фантазии, чем нести что в голову придет на свободную тему.



161 2011-11-28 10:21
Как я поняла, там не гон на свободную тему, там тоже есть строгие рамки, просто они невидимые. И главный талант, который там нужен - не считая буйной фантазии - это именно умение их найти. Найти компромисс между рассказыванием своей истории и подстраиванием под чужую.

Мне недавно попалось описание одной ролевой системы, название точно не помню, но что-то связанное с сериалами. Так вот там прямо в системе прописано, что в придумывании происходящих событий участвуют все игроки, каждый может предложить какую-то идею, не предусмотренную никаким мастером (там он продюсером называется), и она будет обсуждена. Так вот я под конец чтения перестала понимать, нафига там вообще нужен этот самый мастер-продюсер. Брать на себя придумывание, когда игрокам лень? Кстати, там вот этот компромисс все-таки формализован, там общая структура сюжета - кто когда получит большую долю в сюжете, кто победит и кто проиграет в результате конкретной сцены - решается заранее. Но как эта доля и эта победа и это поражение будут реализованы, придумывают сами игроки.



162 2011-11-28 11:10
1) Предпочитаемые миры
Космооперы, фантастическое средневековье, может марвелл, но в нем я полный нуб,исторические ролевки времен викторианской англии тоже люблю и всякие паранормальные явления, но без магии, просто что-то внеземное, как в "Fringe". Сейчас предпочтительнее космоопера.
2) Скорость игры
1-2 поста, зависит от моего интереса и хорошей музыки.
3) Оформление постов
Не имеет значения
4) Размер постов
Все зависит от вдохновения: иногда могу накатать простыню, иногда с трудом наскребаю пять строчек. 
5) Роль мастера
Присмотр за игроками и описания влияния внешней среды на действия игрока. Ну и роль Судьбы в боевках,если уж соперник начинает как Нео от пуль уворачиваться. 
6) Отношение к игрокам и между игроками
Все что угодно,только не секс и не семейные отношения "муж-жена". Очень нравится быть напарником\стажером. 

анон с мэ 



163 2011-11-28 11:34
Кстати, насчёт космооперы, аноны. Никто книг Дэвида Веьера про Хонор Харрингтон не читал? Было бы интересно хотя бы небольшой модуль по этому миру забабахать.

Анон с Архимага



164 2011-11-28 11:50
Никто книг Дэвида Веьера про Хонор Харрингтон не читал? 
Я все собирался освоить, спасибо за напоминание. В свою очередь спрошу читал ли кто Буджолд, цикл Баррьяр? Если опустить зацикленность автора на Маилзе, то там есть где развернуться. Но там все гуманоиды, зеленых человечков нет( Зато политики много. 

анон с мэ



165 2011-11-28 11:56


[[[[В свою очередь спрошу читал ли кто Буджолд, цикл Баррьяр?]]]]


Не читал, но слышал.



[[[[Но там все гуманоиды, зеленых человечков нет( Зато политики много. ]]]]


Дык у Вебера тоже. Там негуманоидных рас - по пальца пересчитать и все неандартальцы. Ну, разве что, шестилапые коты ещё.



166 2011-11-28 14:38
анон с игрой по Берлину, ты куда пропал?
и ещё, аноны, может, кто-то знает, есть ли какая-нибудь игра по Англии времён викторианского Холмса или Джека-потрошителя? страшно хочу)

анон с Тюдорами



167 2011-11-28 14:44
Я тут, вчера выпал в игру, прости, анон с Тюдорами.
paradiseberlin.rolfor.ru/ <http://paradiseberlin.rolfor.ru/>
вот по Берлину. 
У нас кстати квест сейчас начался, и один участник куда-то делся-___- 
новый анон



168 2011-11-28 14:46


[[[[и ещё, аноны, может, кто-то знает, есть ли какая-нибудь игра по Англии времён викторианского Холмса или Джека-потрошителя? страшно хочу)]]]]


Ну, анон, вперёд и с песней на РПГ-топ) Конечно, там полно форумов, на которых в матчасти на полном серьёзе описываются внешность и способности полугномов-полуфей, но жемчужины иногда обнаруживаются)

Анон с Архимага



169 2011-11-28 15:02
и ещё, аноны, может, кто-то знает, есть ли какая-нибудь игра по Англии времён викторианского Холмса или Джека-потрошителя? страшно хочу)
Знаю я одну, даже с претензией на историческую достоверность, игроки сами задрачивались поиском инфы по тому времени, но постоянный наплыв няшек свою-то историю не знающих атмосферность портит изрядно. А еще там вампиры и оборотни. Глянь <http://www.role-game.ru/talk/index.php>, если хочешь.



170 2011-11-28 15:13
новый анон, прикинь, я был на этой игре по Берлину, ну, в смысле, случайно наткнулся, перешёл по ссылке, понравилось - и я занёс в Избранное)) просто там много вкусных ролей/профессий, и я даже не знаю, что выбрать, посижу, похожу по игре, обстоятельно подумаю и обязательно приду, я дикий фанат Берлина) спасибо тебе!



[[[[Конечно, там полно форумов, на которых в матчасти на полном серьёзе описываются внешность и способности полугномов-полуфей]]]]


хДДДД


[[[[Знаю я одну, даже с претензией на историческую достоверность, игроки сами задрачивались поиском инфы по тому времени, но постоянный наплыв няшек свою-то историю не знающих атмосферность портит изрядно. А еще там вампиры и оборотни. Глянь, если хочешь.]]]]


спасибо, анон, поглядим)

анон с Тюдорами



171 2011-11-28 16:14
Ыыы, какое совпадение Х)
Мне этот Берлин нравится админом, который ну совсем без короны, и атмосферойХ) Будем ждать тебя, анон) 
И да, она не собирается умирать пока точно, наоборот, разрастается) 
новый анон




172 2011-11-28 20:30
Аноны, а посоветуйте мне (я наверное очень много хочу) игры, где мужских персонажей играют самы-настоящи парни, а не воздушные девичьи созданья.



173 2011-11-28 20:31
marvelverse.ru/ <http://marvelverse.ru/>



174 2011-11-29 09:09
Аноны, а посоветуйте мне (я наверное очень много хочу) игры, где мужских персонажей играют самы-настоящи парни, а не воздушные девичьи созданья.

Анон, а тебе оно надо? Обычно игроки от 17 и до лет 23 мужскогу полу любят играть таких вот всамделишных мачо-менов без страха и упрека. Которые прошли сквозь боль и войны, и у которых все, включая мозг, титановое. Конечно, это не отменяет нормальных игроков-мужичин, но количество первых намного больше.



175 2011-11-29 09:40
Дык это. Чаще всего от таких титановых я слышу примерно одно и то же: "Я пришёл на ролочку, чтобы отдыхать от обыденности и быдла, так что я не буду ограничивать свою богатую фантазию ("гентушнеги", ололо?). И вообще, это фентези, здесь не обязательно соблюдать законы какой-то там логики!"
Тащем-то, если интересно, у нас мужских персонажей отыгрывают парни, да.

Анон с Архимага



176 2011-11-29 09:45


[[[[Аноны, а посоветуйте мне (я наверное очень много хочу) игры, где мужских персонажей играют самы-настоящи парни, а не воздушные девичьи созданья.]]]]


Ну, анон, даже воздушное девичье создание может отыграть брутального мужика/настоящего парня, было бы желание и мозги. Я, конечно, понимаю, когда перед тобой отлично сделанный перс отчетливо мужеского полу, а ты потом выясняешь, что играет его милая романтичная барышня, некий разрыв шаблона возникает, но так ли это важно? Ты ж играть с персом пришел, а не жениться/выходить замуж за игрока.

анон с проблемами вербовки и попоболью



177 2011-11-29 09:48
"гентушнеги", ололо? 
это не гентушнеги, а дураки, кто так играет -_-



178 2011-11-29 09:50
Увы, разрыва шаблона у анона не было ни разу, наоборот всегда слишком заметно когда девочка отыгрывает мальчика, каким бы бруталом он ни был. Это больно для чувства прекрасного анона.



179 2011-11-29 09:54
как ролевик у ролевика спрошу. а как ты отличаешь девушек за мужскими персами? нет, конечно не тот случай, где изнеженные прынцы с истериками или там членодевки почти. А когда вроде парень как парень. Что выдает?



180 2011-11-29 10:00


[[[[Увы, разрыва шаблона у анона не было ни разу, наоборот всегда слишком заметно когда девочка отыгрывает мальчика, каким бы бруталом он ни был. Это больно для чувства прекрасного анона.]]]]


Так у меня тоже, анон. Но, тьху-тьху, я знаю замечательных дам, отыгрывающих отличных мужчин, так что мне есть куда сунуться за порцией прекрасного.  
Просто мне как игроку совершенно поровну, какого пола тот другой игрок по другую сторону экрана. Если игрок играет неважно - меня не заломает указать на ошибки и даже поучить немного про разделение IC и OOC.  Результат от этого будет - замечательно, плюсик к карме мне и плюшку. Не будет результата - я просто сверну игру, чтобы с этим игроком больше не играть.

анон с проблемами вербовки и попоболью



181 2011-11-29 10:01
Дык это. Чаще всего от таких титановых я слышу примерно одно и то же: "Я пришёл на ролочку, чтобы отдыхать от обыденности и быдла, так что я не буду ограничивать свою богатую фантазию ("гентушнеги", ололо?). И вообще, это фентези, здесь не обязательно соблюдать законы какой-то там логики!"
Тащем-то, если интересно, у нас мужских персонажей отыгрывают парни, да.

Охохо. Прям как с наших титановых пишешь, анон)) Меня они вгоняют в уныние претензиями на настоящего мужчину. При том, что это и правда парни в реале. Правда, часто довольно забитые жизнью.
У нас, кстати, тоже мужики играют мужиков. И мужики играют девушек, тоже)



182 2011-11-29 10:30
Нет, серьезно, анон, объясни, какая разница кто отыгрывает персаОо
Мне вот важнее качество поста) 
У нас на ролке есть два перса, которых отыгрвают настоящие парни... И лично мне их посты кажутся более скучными, чем те, которые пишут девушки. 
И вообще, меня жутко умиляют ролки, где в правилах стоит запрет кросспола. И что, много у них мужских персов? И как они проверяют, просят скан паспорта?



183 2011-11-29 10:31
И вообще, меня жутко умиляют ролки, где в правилах стоит запрет кросспола.

Такое правда бывает не в порядке бреда?О_о



184 2011-11-29 10:37


[[[[Прям как с наших титановых пишешь, анон))]]]]


Ну так распространённое явление же) Им главное, чтоб красиво, а не логично. Помню, читал анкету такого красивого. Персона- падший ангел. По его падения какая-то вражина смертельно ранила любоффь всей его жизни. Тот с горя выдрал себе крылья с корнем и в таком состоянии потом таскал издыхающую любоффь на руках. Анатомия? Не, не слышал. Зато красиво.



185 2011-11-29 10:38


[[[[Такое правда бывает не в порядке бреда?О_о]]]]


Да-да, у них правда это в правилах стояло. Я дальше даже читать не стала, мне как-то пофиг на то, какой пол отыгрывать, но это правило навело на определенные мысли об адекватности админов.



186 2011-11-29 10:40
У нас обычно трагизма мало, много крутости. Он и безэмоциональный, и 20 лет воевал в самых кровавых уголках галактики, и ваще Чак Норис у него сосет. И в каждом посте описание как он КРУТ, блеать. И всех вокруг может движением пальца погнуть))



187 2011-11-29 10:40


[[[[И вообще, меня жутко умиляют ролки, где в правилах стоит запрет кросспола.]]]]


Присоединяюсь к вопросу. Зачем?1!!11

анон с проблемами вербовки и попоболью



188 2011-11-29 10:42
Да-да, у них правда это в правилах стояло. Я дальше даже читать не стала, мне как-то пофиг на то, какой пол отыгрывать, но это правило навело на определенные мысли об адекватности админов.

На самом деле и правда не все ли равно? Вон, книжки же пишет автор одного пола, но описывает при этом и м, и ж, и средний род. Главное качество отыгрыша, в конце-концов. От него и танцуют дальше)



189 2011-11-29 10:49


[[[[На самом деле и правда не все ли равно? Вон, книжки же пишет автор одного пола, но описывает при этом и м, и ж, и средний род. Главное качество отыгрыша, в конце-концов. От него и танцуют дальше)]]]]


Вот, кстати, анон, отличный аргумент) А еще мне вспомнилось, что книги про моего любимого Макса Фрая так же писала женщина..И никто об этом не зналХ)
Я еще понимаю, когда требуют не палить свой настоящий пол по флудильне и так далее, видимо. чтобы как раз разрывов шаблона не было. 
Это кстати требование было на какой-то ролке по колледжу, с кучей американских поп-звезд в администрации...
это все новый анон писал, ога



190 2011-11-29 10:56


[[[[У нас обычно трагизма мало, много крутости. Он и безэмоциональный, и 20 лет воевал в самых кровавых уголках галактики, и ваще Чак Норис у него сосет. И в каждом посте описание как он КРУТ, блеать. И всех вокруг может движением пальца погнуть))]]]]


Ага. Рос в трущобах, был крутым хакером, в семнадцать лет ломанул систему какого-то банка и перевёл на свой счёт лям баксов. Его выследили и предложили выбор - либо сидеть сорок лет (я не опечатался, да), либо работать на органы, ездить на задания, снимать плохих дядей из снайперки.



191 2011-11-29 10:57
Вот, кстати, анон, отличный аргумент) А еще мне вспомнилось, что книги про моего любимого Макса Фрая так же писала женщина..И никто об этом не зналХ)
Я еще понимаю, когда требуют не палить свой настоящий пол по флудильне и так далее, видимо. чтобы как раз разрывов шаблона не было.
Это кстати требование было на какой-то ролке по колледжу, с кучей американских поп-звезд в администрации...
это все новый анон писал, ога

Я, возможно, просто никогда не искала на ролевых себе пару, и поэтому довольно фиолетово отношусь к настоящему пола игрока, с которым приключаюсь.) Может, для прочувствование роли влюбленных и нужно знание, что там, за монитором, и правда брутальный(или не  очень) мужиг. Но, я стараюсь не мешать игру и реальность))
А насчет непаления пола, я все-таки не понимаю зачем.) Разрыва шаблона может быть только у тех, кто совсем не готов к реалиям интернет-жизни))



192 2011-11-29 11:03
Ну, если брать точку зрения игрока-парня, когда обнаруживаешь, что романтический интерес (персонаж-женщину) твоего персонажа-мужика отыгрывает другой игрок-парень, это может здорово сквикнуть и вызвать вопли "аааа, я не пидорас!!!111расрас". Но, имхо, это проблема только неопытности игрока.

анон с проблемами вербовки и попоболью



193 2011-11-29 11:04
Ага. Рос в трущобах, был крутым хакером, в семнадцать лет ломанул систему какого-то банка и перевёл на свой счёт лям баксов. Его выследили и предложили выбор - либо сидеть сорок лет (я не опечатался, да), либо работать на органы, ездить на задания, снимать плохих дядей из снайперки.

Ога) А у нас был(и есть) наёмник, который с детства по локти в крови, и при этом не умеет вести себя в стрессовых ситуациях. 
Кстати отдельной строкой стоит прописать некоторые парочки, приходящие на форумы. Когда она - нежный цвяток, непуганная лань  с большими глазами, и ОН - настоящий полковник космического корабля, солдат не знающий слов любви. Естественно, встретившись по игре взглядами, они тут же становятся кармически близки и т.д. При этом полностью игнорируя остальных. Логики ноль, ничего не может помешать высоким чуйствам))



194 2011-11-29 11:10


[[[[Ога) А у нас был(и есть) наёмник, который с детства по локти в крови, и при этом не умеет вести себя в стрессовых ситуациях. 
Кстати отдельной строкой стоит прописать некоторые парочки, приходящие на форумы. Когда она - нежный цвяток, непуганная лань с большими глазами, и ОН - настоящий полковник космического корабля, солдат не знающий слов любви. Естественно, встретившись по игре взглядами, они тут же становятся кармически близки и т.д. При этом полностью игнорируя остальных. Логики ноль, ничего не может помешать высоким чуйствам))]]]]


Ой, ну вот это отдельно прекрасное ржачево. Я очень жалею, что у нас нет аналогов буржуйских rant- и snark-сообществ, где можно пар выпустить.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





195 2011-11-29 11:12
Ой, ну вот это отдельно прекрасное ржачево. Я очень жалею, что у нас нет аналогов буржуйских rant- и snark-сообществ, где можно пар выпустить.

анон с проблемами вербовки и попоболью

О, а что за сообщества такие? Никогда не слышала.



196 2011-11-29 11:17


[[[[О, а что за сообщества такие? Никогда не слышала.]]]]


Вот, например: Bad Rpers Suck <http://bad-rpers-suck.livejournal.com/>. Самое большое и известное.  Есть еще поменьше, фэндомо-специфичные, и временами не на ЖЖ базирующиеся, но я их глубоко не рыл.



[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





197 2011-11-29 11:18
Ога) А у нас был(и есть) наёмник, который с детства по локти в крови, и при этом не умеет вести себя в стрессовых ситуациях.
Кстати отдельной строкой стоит прописать некоторые парочки, приходящие на форумы. Когда она - нежный цвяток, непуганная лань с большими глазами, и ОН - настоящий полковник космического корабля, солдат не знающий слов любви. Естественно, встретившись по игре взглядами, они тут же становятся кармически близки и т.д. При этом полностью игнорируя остальных. Логики ноль, ничего не может помешать высоким чуйствам))

Вот поэтому я и не люблю лямур отыгрывать, если уж проявишь интерес к даме она как клеш вцепляется и приходится реагировать на нее в ущерб всего остального.Даже если на ролочку пришли по отдельности и вообще ранее не пересекались. Я-то понимаю что не всегда так, но мне всегда везло на таких.  Анон, а можете про этого убийцу с пеленок рассказать? Просто любопытно как он проклывался. 

анон с мэ



198 2011-11-29 11:43
Вот, например: Bad Rpers Suck. Самое большое и известное. Есть еще поменьше, фэндомо-специфичные, и временами не на ЖЖ базирующиеся, но я их глубоко не рыл.


Пасибо, изучу)

Вот поэтому я и не люблю лямур отыгрывать, если уж проявишь интерес к даме она как клеш вцепляется и приходится реагировать на нее в ущерб всего остального.Даже если на ролочку пришли по отдельности и вообще ранее не пересекались. Я-то понимаю что не всегда так, но мне всегда везло на таких. Анон, а можете про этого убийцу с пеленок рассказать? Просто любопытно как он проклывался.

анон с мэ

Истину глаголишь, анон! Я лично не сталкивалась, так как никогда и не пыталась лямур играть, но вокруг вижу такой же печальный ход событий. 
О, это наш форумный лол. Первый его прокол был в том, что он появился на территории организации(занимающей цельную планету), путем сбивания его корабля системой защиты. Там как раз по сюжету было ахтнут внутри, искали шпиёнов. Поэтому к нему приставили охранника вооруженного(игрока еще одного). Убийца с пеленок потаскал его по магазинам, а потом, обиделся на охранника, и, внимание, безоружный чувак побежал вперед, к свободе! Просто сорвался с места, на совершенно отрытой территории. Очень обиделся, когда ему выстрелили по коленным чашечкам. 
Потом был эпичный квест, где на корабль, где он находился, напал гигантский осьминог. Убийца нырнул в воду и перерезал шею осьминогу.
Вот так и играет) Особенно весело смотреть, как он справляется с опасностями, которые сам  придумал, геройски.



199 2011-11-29 11:47


[[[[Убийца нырнул в воду и перерезал шею осьминогу.]]]]


*выполнил упражнение рука-лицо*



200 2011-11-29 11:50
О! Еще одни с ним момент прекрасный был. Он и еще пара игроков сражались с злодеем, которого по заданным характеристикам было довольно сложно победить. Этот убийца долго ныл в личку, что это невозможно и т.д. Пара других игроков в этот же момент придумали выход из ситуации, и вызвали по рации нужное подкрепление. И что вы думает? Следующим постом этот чувак пишет, что тоже позвонил в ту же службу и огорчился, что его кто-то опередил))



201 2011-11-29 11:50
О, это наш форумный лол. Первый его прокол был в том, что он появился на территории организации(занимающей цельную планету), путем сбивания его корабля системой защиты. Там как раз по сюжету было ахтнут внутри, искали шпиёнов. Поэтому к нему приставили охранника вооруженного(игрока еще одного). Убийца с пеленок потаскал его по магазинам, а потом, обиделся на охранника, и, внимание, безоружный чувак побежал вперед, к свободе! Просто сорвался с места, на совершенно отрытой территории. Очень обиделся, когда ему выстрелили по коленным чашечкам.
Потом был эпичный квест, где на корабль, где он находился, напал гигантский осьминог. Убийца нырнул в воду и перерезал шею осьминогу.
Вот так и играет) Особенно весело смотреть, как он справляется с опасностями, которые сам придумал, геройски.
 ммаааать)))) это где такой лол обитает?



202 2011-11-29 11:52
Вот тут <http://maydayinc.mybb.ru/>)) Не знаю вот, будет ли этично раскрывать его ник?))



203 2011-11-29 11:53
О! Еще одни с ним момент прекрасный был. Он и еще пара игроков сражались с злодеем, которого по заданным характеристикам было довольно сложно победить. Этот убийца долго ныл в личку, что это невозможно и т.д. Пара других игроков в этот же момент придумали выход из ситуации, и вызвали по рации нужное подкрепление. И что вы думает? Следующим постом этот чувак пишет, что тоже позвонил в ту же службу и огорчился, что его кто-то опередил))
Знаешь, я считал что хуже моих суперзлодеев,которые получив гранатой в машину, спокойно уезжают оставив всех игроков и гма в ахуе быть никого не может, но теперь я вижу что те были еще адекватны.



204 2011-11-29 11:55
11:52 ,не надо,найду сам, я думаю.



205 2011-11-29 11:56
Знаешь, я считал что хуже моих суперзлодеев,которые получив гранатой в машину, спокойно уезжают оставив всех игроков и гма в ахуе быть никого не может, но теперь я вижу что те были еще адекватны.

Ахахах)) У нас кстати недавно новый лол появился, титановый) Тоже жжот периодически, но не так ярко, как тот убийца)



206 2011-11-29 11:58
не надо,найду сам, я думаю.

Если шо, ориентируйся на наемников-убийц с ручными псами)



207 2011-11-29 12:08
Откуда-то же берутся эти огромные форумы с толпами народу, долгими отыгрышами, всякими там сюжетными линиями, про которые я вечно слышу.

как по мне так не всегда толпа народу и долгий отыгрыш является показателем качества форума, иногда на такой заходишь, а там такой ахтунг, что нафиг-нафиг))



208 2011-11-29 12:23
Кстати вот я, который анон с лолом на форуме, испытываю дикую попоболь не только от трудности вербовки, но и от полной пассивности игроков нашего времени. Им все надо разжувать, все поднести на блюдце, и еще подвигать за них челюстью, что б проглотили. Даешь вроде кучу вариантов времяпрепровождения: квесты, быт, дуэли, научные изыскания - а в ответ тишина и ковыряния в носу. Те же квесты превращаются в хождение от места к месту, с исканием врага. Нет что бы действительно отыгрывать ситуацию, героя. Что б жить моментом, так сказать. Нет, прутся по прямой. Устаешь биться над такими игроками, и проедаешь себе мозг, что ж ты не так делаешь.



209 2011-11-29 12:26
Дело не в лямурах. И не в крутости, девушки иногда тоже таких персонажей насоздают - жесть и трепет мозга, идиотизм от пола не зависит.
Просто анон не встречал еще женщин, полностью понимающих мужскую психологию и способных ее подделать.



210 2011-11-29 12:30
Гость 12:26

ой, а у нас на ролевых прямо такая психология, я вас умоляю.
Всех самых прикольных дядек, из тех, что я встречала на форумах, играли девушки, парни на ролевых обычно реализуют свои комплексы, вместо того, чтобы играть что-то стоящее. Нет, конечно, и среди парней хороших игроков встречала, но их два случая на десяток.



211 2011-11-29 12:43
А все, кто играет, допустим, воров, полностью понимают и могут подделать психологию вора, все, кто играет профессиональных военных, понимают и могут подделать психологию военного, все, кто играет диктаторов, правящих половиной планеты, понимают и могут подделать... все, кто играет оборотней и ангелов... проституток и священников...
Ну, может быть, может быть )))



212 2011-11-29 12:49
Просто анон не встречал еще женщин, полностью понимающих мужскую психологию и способных ее подделать.
Вот поэтому я всегда начинаю играть вьюнош, у которых что-то произошло и им приходится начинать жить заново. Потом,по ходу игры, персонаж взрослеет и становится все больше и больше похож на мужчину. По крайней мере там где я начинал играть (аж 15-летним нообращенным пареньком вампиром,который вырос в хорошего полицая) меня так и не раскусили что я девушка. 

Даешь вроде кучу вариантов времяпрепровождения: квесты, быт, дуэли, научные изыскания - а в ответ тишина и ковыряния в носу.
Я тоже наблюдал этот феномен. Была ролевая по алисе в зазеркалье, с первых же шагов тебя встречают кролики,все дела, один не останешься,квестов-хоть попой ешь. После нового года на нее никто не вернулся. Вот что это было,я вас спрашиваю? 
А на этот викторианском лондоне есть только общий сюжет,который меняется, его довольно вяло отыгрывают, зато всяких квестов придуманных игроками для самих себя и той компани где они волей случая оказались-много, все играют свои сюжетные линии, все счастливы, администрация редко и вяло посматривает в сторону отыгрышей,активируять только если боевка или по просьбе самих игроков. 

анон с мэ



213 2011-11-29 13:01
Да по большей части, вообще все равно, кто там на другом конце монитора сидит, если честно, парень или девушка. Ну то есть интересно бывает иногда, да, из чистого любопытства, но для меня никогда не было так уж важно, кто кого играет, лишь бы перс был интересным и отыгрыш адекватным))

Анон с мэ, у нас та же ситуация с игрой своих сюжетных линий, администрации, с одной стороны, так проще живется, с другой стороны - вообще отпадает желание что-то делать((



214 2011-11-29 13:02
Это одна из причин почему я давно забил на эти форумные ролевые.



215 2011-11-29 13:04
Я тоже наблюдал этот феномен. Была ролевая по алисе в зазеркалье, с первых же шагов тебя встречают кролики,все дела, один не останешься,квестов-хоть попой ешь. После нового года на нее никто не вернулся. Вот что это было,я вас спрашиваю? 

Даа, залог успеха по сути собрать изначально хороший костяк игроков. Они то и будут двигать форум) Жаль, что таких не много(
Анон с лолом.



216 2011-11-29 13:06


[[[[Просто анон не встречал еще женщин, полностью понимающих мужскую психологию и способных ее подделать]]]]


ох, анон. В свою бытность полигонным игроком я видел 2 девушки, которые на полигонках так отыгрывали мужчин, что ты вообще забывал о том, что это девушка, вообще не воспринимал их так.
Всё дело в человеке



217 2011-12-05 02:41
анон, который первым долбо...подписался, а где ты играешь? очень нравится твой подход уж  



218 2011-12-05 13:04
аноны с жаждой космоса, гляньте что я нашел crossovergame.spybb.ru/ <http://crossovergame.spybb.ru/> может они будут не против вписать туда еще парочку рас? я лично попробую сунуться,когда ноут воскрешу

анон с мэ



219 2011-12-05 13:30
Эээ... Я правильно понял, что эта ролевая - аццкая смесь Звёздных Войн, Звёздных Врат, ЗК "Галактики", Чужого, Хищника, Аватара, Вархаммера 40000 и ещё черт-те чего? КАК в такое играть? Особенно, если я из этого списка более-менее проникся только Звёздными Вратами?

Анон с Архимага



220 2011-12-05 13:38
Там даже космос не один, кажется, анончик. Я сам пока только описания  читаю, ничего не вкурил толком. Можно у модеров спросить если очень интересно. 

анон с мэ



221 2011-12-05 13:50
А. Ну, и то хлеб. Но смысл добавлять туда ещё один кусок канона будет только тогда, когда наберётся достаточно народу, в этом заинтересованном. Хотя, МЭ, наверное, много кто курил. А я, если соберусь там появляться, то прибьюсь к курящим Врата, наверное.



222 2011-12-05 13:54
Хотя, МЭ, наверное, много кто курил.
вся "прелесть" мэ в том что курили его многие, нравился он им всем поголовно, а играть по нему хотят единицы( ладно, пойду дальше вкуривать, может просто саларианцев пропишу как расу, а потом прибьюсь к кому-нибудь.



223 2011-12-05 15:15
Хм. Есть у меня пара человек в избранном, которые курят МЭ. Я им кину ссылку на этот тредик, может, заинтересуются.



224 2011-12-05 15:18
Есть у меня пара человек в избранном, которые курят МЭ. Я им кину ссылку на этот тредик, может, заинтересуются.
Не стоит, анончик, мне и без того неудобно. Я потом сам кину клич на соо по мэ на дайри, захотят-соберемся и что нибудь организуем, нет-сам как нибудь попробую.



225 2011-12-05 16:57
Хммм, аноны, меня тут тема заволновала. Не совсем в тематику поста, но все жеХ)
У нас ролка не умирает, тьфу-тьфу-тьфу, но уже второй раз за последнее время такая ситуация.
Кто-то приходит как бы "парами", то есть они только в инете, но вместе и т.д. Естественно, на форуме только с одним человеком играть не будешь... И вот уже второй раз ситуация, когда человек из-за того, что его партнер играет с кем-то другим устраивает истерику, просит его удалить, скандалит и т.д....
Как вы относитесь к отношениям, которые возникают в отыгрышах? Я вот разделяю себя и своего перса. И если он там с кем-то целуется, это отнюдь не значит для меня, что я там кому-то изменяю... Но я так понимаю, что не у всех такое отношение, ибо заколебали уже. Поругаются между собой и срывают нам квест. Зачем тогда вообще отношения выносить на форум? И что это такое, если они от выдуманных действий рушатся=_=
Простите, меня тут просто что-то распидорасилоХ)

анон с берлина



226 2011-12-05 17:09
Себя и своего персонажа нужно разделять обязательно. И не только в силу каких-то надуманных измен. Дико бесят феечки, которые как раз не разделяют себя и свою "суккубу" (вот ещё одна причина ненавидеть феечек: суккуб - слово мужского рода, блеать, но обозначает демона разврата женского полу) и принимают каждый косой взгляд на свой счёт.



227 2011-12-05 17:12
Как вы относитесь к отношениям, которые возникают в отыгрышах?
Я последние несколько лет состою в таких отношениях и наслаждаюсь этим. Все претензии друг к другу решаем между собой, на форумах этого даже не замечают. Вот все бы так, а.

Как админ админу - мое тебе  У нас ролка с упором на сюжет, юмор и атмосферу, а не на отношения, поэтому такого не случалось. Собственно, за несколько месяцев активного существования еще ни один игрок другого не поцеловал в губы. Вот заразы 



228 2011-12-05 17:18


[[[[Как вы относитесь к отношениям, которые возникают в отыгрышах?]]]]


Со множеством своих хороших знакомых и даже парнем я познакомилась именно в ролках. Но отношения между нами на игру не переносим, это мове-тон.



229 2011-12-05 17:24


[[[[И если он там с кем-то целуется, это отнюдь не значит для меня, что я там кому-то изменяю... Но я так понимаю, что не у всех такое отношение, ибо заколебали уже]]]]


ооо, анон, меня это заебало бешено. Санта-Барбара, мля!

анон с хеталийских ролёвок



230 2011-12-05 17:33
вот ещё одна причина ненавидеть феечек: суккуб - слово мужского рода, блеать, но обозначает демона разврата женского полу

Еще одна причина неновидеть скоропалительные выводы. Слово суккуб является латинским succuba - в латинском языке это слов имеет женский род, и то что читая его на русском оно оказалось мужским значит не особо много. И правильнее будет(ну это в обход уж привычному) переводить и читать его либо как суккуба либо суккубка.



231 2011-12-05 17:35
Как вы относитесь к отношениям, которые возникают в отыгрышах? 
Мой первый партнер на ролевой стал впоследствии моей первой девушкой. А персу женой. Эх,времечко было.  Причем измены были, персы пережили, мой вообще после первой же измены предложил жениццо и на сторону не ходить, а мы (игроки) просто поржали. 

Анон, может ревность такая дикая потому что девушка\парень больше влюблен\а в перса, чем в человека и человека любит как бы как дополнение к любимой аняняшечке и поэтому игра с другими ценится как настоящая измена?

анон с мэ



232 2011-12-05 17:38
Анон, может ревность такая дикая потому что девушка\парень больше влюблен\а в перса, чем в человека и человека любит как бы как дополнение к любимой аняняшечке и поэтому игра с другими ценится как настоящая измена? 
во, по отношению к моему персу такая ревность и была)) сначала удивляло, а потом игнорить стал эти вопли)



233 2011-12-05 17:44


[[[[Себя и своего персонажа нужно разделять обязательно. И не только в силу каких-то надуманных измен. Дико бесят феечки, которые как раз не разделяют себя и свою "суккубу" (вот ещё одна причина ненавидеть феечек: суккуб - слово мужского рода, блеать, но обозначает демона разврата женского полу) и принимают каждый косой взгляд на свой счёт.]]]]


Меня это даже пугает иногда Х) Я понимаю, что большинство берет характер свой же, ибо так легче играть, но это же все равно другой человекХ_Х и если мой перс поругался с другим, зачем надо на меня и так наезжать?Х) Я то ничего против не имею. Но это уже из другой оперы, ога. 



[[[[Я последние несколько лет состою в таких отношениях и наслаждаюсь этим. Все претензии друг к другу решаем между собой, на форумах этого даже не замечают. Вот все бы так, а.

Как админ админу - мое тебе  У нас ролка с упором на сюжет, юмор и атмосферу, а не на отношения, поэтому такого не случалось. Собственно, за несколько месяцев активного существования еще ни один игрок другого не поцеловал в губы. Вот заразы ]]]]


Хм, я только друзей себе отличных находила на форумах, отношения с которыми длились намного дольше, чем жизнь ролевок, до совсем серьезных не доходила. Но я спрашивала в том плане, что вы считаете их серьезными и что-то значащими? Для меня это все просто фантазии, к реальной моей жизни не имеющие отношения, и я допускаю, что правда что-то упускаю)
И да, я не админ, только модер) Просто ролевую люблю эту очень, и когда хорошие игроки вот из-за этого уходят, мне очень обидно: ( 
У нас видимо уже стало на отношения... Каких отношений только нет..  
Причем, что самое забавное, оба скандала и ухода из-за одного человека, только ситуации разные.
И да, всем бы с вас пример взятьХ) 
А то ведь правда удалять начнем, а они же потом остынут, передумают и обратно решат прийти) 
анон с хентайных ролевок


[[[[ооо, анон, меня это заебало бешено. Санта-Барбара, мля!]]]]


Во-во, именно Санта-Барбара. Причем все так серьезно, до виртуального мордобоя прямоХ) 

анон с берлина



234 2011-12-05 18:00
Ы?  Правило "Игрок =/= Персонаж" - это же основа основ!  Не, я понимаю, когда ты знаешь, что за человек стоит за персонажем, и этот человек тебе становится симпатичен и менно в силу собственных качеств, безотносительно персонажа (отыгрывать он может хоть пожирателя младенцев). Но блин, когда игрока путают с персонажем и считают, что сыгранный романс автоматически дает права на игрока...  
Анон просто был жертвой второй ситуации. Нах-нах.

анон с проблемами вербовки и попоболью



235 2011-12-05 18:24


[[[[Анон, может ревность такая дикая потому что девушка\парень больше влюблен\а в перса, чем в человека и человека любит как бы как дополнение к любимой аняняшечке и поэтому игра с другими ценится как настоящая измена?]]]]


Блин, когда речь о ситуации только зашла, я сначала офигела - ну тупо же, наоборот, если нравится отыгрывать отношения, то и мыльную оперу с ревностью и прочими африканскими страстями тоже должно быть интересно отыгрывать, сохраняя при этом хорошие отношения с игроком...
А вот это я понять могу...
Влюбленность именно в персонажа, а не в игрока. Плюс влюбленность в собственного персонажа - в то, каким он может быть рядом с тем. Когда такая пара рушится, а человек не хочет и не может отыгрывать ничего, кроме любви своего персонажа к данному конкретному чужому и все остальные действия персонажа ему интересно придумывать и описывать только через призму этой любови...
Это печально, да (



236 2011-12-05 18:31
Анон, имхо это не просто влюбленность, это неспособность разделить себя и своего персонажа. Вот как начал игрок играть по сути self-insert, так и продолжает. И других игроков именно так воспринимает.  Отсюда вообще куча проблем вытекает, не только романтическая привязанность к другому персонажу-который-какбе-реальный человек.

анон с проблемами вербовки и попоболью



237 2011-12-05 18:42
Х.з., у меня нечто похожее было именно тогда, когда я попыталась играть персонажа, совсем на меня не похожего.
С мэрисьюхами вида "я плюс меч-кладенец" такого никогда не бывало. Там если персонажа обидят, скорее хочется отправить его самоубиваться ) Потому что всё равно у меня будет еще много таких же, только не мечом, а с бластером или волшебной палочкой.
А вот когда роль - это произведение искусства, ваше совместное с тем игроком, то когда персонажи расстаются - это всё равно как когда соавтор кидает )



238 2011-12-05 18:43
А вот еще кошмар: испытать влюбленность к персонажу, с которым играет твой персонаж, который подобных чувств испытывать не может, или уж точно до этого пилить и пилить, сидишь, пишешь посты и думаешь: не прорывается ли ЮСТ игроцкий ( с действиями/мыслями/эмоциями перса легче - писать то чего не должно быть, я пока не научилась, но...)



239 2011-12-05 19:04


[[[[А вот еще кошмар: испытать влюбленность к персонажу, с которым играет твой персонаж, который подобных чувств испытывать не может]]]]


да-да-да хДДД



240 2011-12-05 19:15


[[[[А вот еще кошмар: испытать влюбленность к персонажу, с которым играет твой персонаж, который подобных чувств испытывать не может]]]]


*рукалитцо* А что, чувства персонажа ну вот совершенно неотделимы от чувств игрока?

анон с проблемами вербовки и попоболью



241 2011-12-05 20:22
*рукалитцо* А что, чувства персонажа ну вот совершенно неотделимы от чувств игрока?
Анон, я как раз таки об отдельности и говорю, и об игроцких фантазиях, становящихся все буйнее и буйнее.
 
*анон с ЮСТ-кошмаром.



242 2011-12-06 11:30
а если б кто нибудь предложил сделать такую же ролевую как Горизонт Событий, но ,допустим, по мирам МЭ, Барьярру и Хонор Харингтон, с раздельными вселенными (и админом-модером для каждой) объединенными п-в ходами, вы б сказали что этот человек сдурел,да?

анона с мэ колбасит что-то с утра



243 2011-12-06 11:36
А чо бы вдруг? Я бы даже помог с огранизацией Веберовского сектора, анон.

Анон с Архимага



244 2011-12-06 11:50
объединенными п-в ходами
Ретрансляторами что ли? 

Барраяр не читал, но судя по фанатам и обрывочным дотекшим до меня сведениям, они с МЕ абсолютно разного поля ягоды. Как следствие, ничего хорошего не выйдет.



245 2011-12-06 12:20
Ретрансляторами что ли? 
смотри: Ретрансляторы делятся на 2 группы: первичные и вторичные. Первичные имеют строго определённую пару (другой первичный ретранслятор), который может находиться в другом конце галактики. Вторичные осуществляют перемещение к любому ретранслятору, находящемуся в радиусе действия.К тому же принцип их работы не ясен, т.к созданы они были исчезнувшей расой. В галлактике есть пара неизученных мест: Пространство Гетов и то место откуда прилетают Риперы (Глубокий космос вроде).Почему там не может быть ретранслятора кидающего корабль в мир Барьярра, к примеру? 

Анон, я не предложил их смешать, я как раз за разграничение, но неужели никому не интересно будет отыграть первый контакт с инопланетянами и его последствия? 

Я бы даже помог с огранизацией Веберовского сектора, анон.
Спасибо) Вечером скину контакты. 

анон с мэ



246 2011-12-06 13:25
Ок. Только анон серьёзно в инете появится только завтра вечером, сегодня у него реал.

Анон с Архимага



247 2011-12-06 14:01
Только анон серьёзно в инете появится только завтра вечером, сегодня у него реал.
Я серьезно в интернете в этом месяце вообще врядли появлюсь,так что это ни к спеху абсолютно,анон)) У меня ж ноут помер на днях. Контакты нужны чтоб извиду не потерять.

анон с мэ



248 2011-12-06 20:06
Эх, так хочу какую-нибудь клевую ролевку, где можно жить своим персонажем, развивать его, создать вторую реальность... Но опасаюсь, что завяжутся отношения и опять выйдет под конец хуйня. Уже было такое - 2 года всё круто, а потом у чела пиздец в башке произошел.
Но хочу играть, вот только на фэнтези всякое не тянет, не моё Т__Т



249 2011-12-07 09:51
Но опасаюсь, что завяжутся отношения и опять выйдет под конец хуйня. Уже было такое - 2 года всё круто, а потом у чела пиздец в башке произошел.
Так не заводи отношения. Или сразу скажи партнеру что игра-всего лишь игра и пусть не путает ее с реальностью. А вообще сочувствую, такие ситуации пиздецовы для обоих игроков. 

Анон с Архимага, извини, вечером выйти не вышло. Почта elfs07@bk.ru, спокойно шли ник, я тебя сам найду.



250 2011-12-07 10:15


[[[[Или сразу скажи партнеру что игра-всего лишь игра и пусть не путает ее с реальностью.]]]]


У меня, кстати, такая ситуация была. Я примерно так и сказал партнеру. В ответ получил "ты мне нравишься не меньше персонажа". Ну ладно, думаю, бывает.  Только вот внеигровое общение продолжало выглядеть так, словно партнер с моим персом общается. Не, это конечно льстит, что мой перс оказался такой сцуко харизматичный, но я-то в общении совсем другой, полная противоположность персу. Напрягло меня это тогда нехило.

анон с проблемами вербовки и попоболью



251 2011-12-07 10:21


[[[[Так не заводи отношения. Или сразу скажи партнеру что игра-всего лишь игра и пусть не путает ее с реальностью.]]]]


Дык, я и не хотела первоначально, держала на дистанции. Наши персы даже долгое время не пересекались вообще никак. Человек оказался настойчивым, аську там дал, мол, давай пообщаемся. Ок, общались на нейтральные темы, а потом что-то понесло.
Под конец же внезапно выяснятся, что человек от меня устал, что отношения исчерпаны.  Мягко говоря, я охуела от таких заявлений 
Но вот хочу ролевую (что-нибудь больше по ГП), но вдруг опять? На той ролевой вокруг меня еще парочка-другая кружила, прямо фемме-фаталь 



252 2011-12-07 10:25
Господи, у нас Санта-Барбара продолжает разрастаться, все ругаются, еще и меня пытаются втянуть, ладно хоть на форум меньше стали вытаскивать, после того, как мы  с админом пригрозили закрыть флуд и вырубить чат.
*Бьется головой о стенку*
ЗаколебалиХ_х





[[[[У меня, кстати, такая ситуация была. Я примерно так и сказал партнеру. В ответ получил "ты мне нравишься не меньше персонажа". Ну ладно, думаю, бывает. Только вот внеигровое общение продолжало выглядеть так, словно партнер с моим персом общается. Не, это конечно льстит, что мой перс оказался такой сцуко харизматичный, но я-то в общении совсем другой, полная противоположность персу. Напрягло меня это тогда нехило.]]]]


Вот меня это тоже раздражает, людям нравится мой перс, они хотят общаться больше, добавляются в аську.. А я, мягко говоря, не онХ) И им рвет шаблон. Так что я теперь и в аське почти со всеми продолжаю жить в роли-_-
анон с Берлина



253 2011-12-07 10:44
У меня, кстати, такая ситуация была. Я примерно так и сказал партнеру. В ответ получил "ты мне нравишься не меньше персонажа". Ну ладно, думаю, бывает. Только вот внеигровое общение продолжало выглядеть так, словно партнер с моим персом общается. Не, это конечно льстит, что мой перс оказался такой сцуко харизматичный, но я-то в общении совсем другой, полная противоположность персу. Напрягло меня это тогда нехило.
Я был в такой же ситуации по другую сторону баррикад и потерял прекрасного человека и игрока, до сих пор рву волосы на жопе от злости на себя. Меня именно заклинило, когда вспоминаю себя тогдашнего даже страшно становится. Все прошло когда он пропал с горизонта надолго, очень надолго. 
Короче, универсальное лекарство такое-держите дистанцию. Не давайте свои контактные данные, в игре не подпускайте близко. Это будет все то же мимими, но на расстоянии и не так напряжно, мне так кажется. 

анон с мэ

Анон с боязнью новой ролочки, не бойся, пока не попробуешь все равно не выяснишь, а если все таки отношения завяжутся-ты уже ученный,близко человека не подпустишь.



254 2011-12-07 10:47
анон с Берлина, крепись там) А нельзя забанить на время скандалистов? Ну чтоб отдышались,пришли в себя, собрали мозги в кучку и пришли, наконец, к компромису.



255 2011-12-07 10:50


[[[[Все прошло когда он пропал с горизонта надолго, очень надолго.]]]]


Вот кстати похожую тактику применил и я.  Но вообще жалко сейчас, потому что партнер мой был интересный, плодовитый, с хорошей фантазией и плюс к тому у нас очень многие фэндомы и идеи совпадали.  Кабы не его упертый задвиг на моем персе, играли бы мы до сих пор во всякое вкусное. *плак-плак*

анон с проблемами вербовки и попоболью



256 2011-12-07 10:54
анон с проблемами вербовки и попоболью, я сейчас больше по своей ситуации сужу, но может ты вернешся к нему? Может он остыл и тоже волосы рвет?



257 2011-12-07 10:59


[[[[я сейчас больше по своей ситуации сужу, но может ты вернешся к нему? Может он остыл и тоже волосы рвет?]]]]


Боже, анон, эта фраза звучит так, будто ты меня убеждаешь вернуться к изменившему мне мужу. 

Но если серьезно, то очень может быть, что снова с ним свяжусь. Хоть все это случилось лет пять назад, из виду мы друг друга не теряли, и вроде бы он научился разделять перса и игрока.  

анон с проблемами вербовки и попоболью



258 2011-12-07 11:05


[[[[анон с Берлина, крепись там) А нельзя забанить на время скандалистов? Ну чтоб отдышались,пришли в себя, собрали мозги в кучку и пришли, наконец, к компромису.
]]]]



Если еще раз начнут там отношения выяснять, так и сделааю! *злой модератор мод он*
Там еще так мило, один из игроков, из-за которого разгорелся второй скандал, привел своих друзей играть... Нет, они игроки хорошие, качество меня очень даже удовлетворяешь.. Но при этом они как-то катастрофически не понимают шуток. И стоило вчера только кому-то из старых игроков что-то пошутить про вот этого первого, как они все грудью на баррикады кинулись его защищатьХ)))
Пришлось попросить игрока извиниться и объяснить, что он пошутил)  
анон с берлина



259 2011-12-07 11:07
Боже, анон, эта фраза звучит так, будто ты меня убеждаешь вернуться к изменившему мне мужу. 
упс.

Но если серьезно, то очень может быть, что снова с ним свяжусь.
Удачи вам.



260 2011-12-07 11:09
анон с берлина,  ужас. Надо как-то этим ребятам учиться спокойней реагировать.



261 2011-12-07 11:22


[[[[ ужас. Надо как-то этим ребятам учиться спокойней реагировать.]]]]


Да как маленькие дети, честное слово-_- Я сама-то не особо старая, даже кажется младше некоторых, но блин-_-
Все, моя попаболь закончиласьх))
анон с берлина



262 2011-12-07 18:37


[[[[Анон с боязнью новой ролочки, не бойся, пока не попробуешь все равно не выяснишь, а если все таки отношения завяжутся-ты уже ученный,близко человека не подпустишь.]]]]


Ох, не знаю. На грабли люди любят наступать, а я привыкла видеть в людях хорошее, закрывая глаза на дурное. 
И найти бы эту ролочку вообще для начала и чтоб игру крутую замутить, и квесты интересные, и администрация была клевой... Многого хочу, наверное Т__Т



263 2011-12-12 01:41


[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]





264 2011-12-12 01:48


[[[[анон с проблемами вербовки и попоболью]]]]


Вот здесь <http://vzlomshiki.forum24.ru/> можно прекрасно играть по ГП, Взломщикам Валлей, любым историческим реалиям, любым фэнтазийным мирам по выбору игрока. Админы милые, ненапряжные. Темп игры задается самими участниками: хоть 1 пост в неделю, хоть 20 - в день. Админы только следят, чтобы темы совсем уж долго не "простаивались", но обо всем можно договориться.
Связного сюжета нет - игра идет отдельными отыгрышами, которые могут быть как полность автономны, так и связаны с какими-то предыдущими, так что "вливаться в игру" можно в любое удобное время.
Мастеров, соответственно, нет. Темы предлагают игроки.



265 2011-12-12 10:03
Вот здесь можно прекрасно играть по ГП, Взломщикам Валлей, 
Анон, ты наверное ошибся. Я не ищу ролевку, мне б свою игроками наполнить. 

анон с проблемами вербовки и попоболью



266 2011-12-12 11:34
Ну, ошибся, но не совсем. ))
Если не вы, то, может, еще кто заинтересуется. ))



267 2011-12-12 12:43
Анон с Архимага, ты как-то исчез с концами. Или это мне письмо не пришло?

анон с мэ волнуется



268 2011-12-12 16:58
*задумался над логической связью между тоскливыми воплями на тему "негде играццо!1!" и тотальным игнорированием предлагаемых ссылей*

Другой анон с архимага.



269 2011-12-12 17:42


[[[[Другой анон с архимага.]]]]


Да це всегда так.

Анон с Взломщиками.



270 2011-12-12 18:09
Иногда все-таки хочется по конкретному миру поиграть. А осознание того, что вероятность найти на живом ролевом форуме людей, готовых играть по предложенному тобой миру, даже выше, чем вероятность найти в фэндоме людей, готовых, сорри за тавтологию, по этому миру нормально играть, приходит не сразу.
другой анон



271 2011-12-12 18:45
Другой анон, как говориццо, дорогу осилит идущий.

Другой анон с архимага



272 2011-12-12 19:42
Аноны, а больше никто не может поделиться годными ролевыми?



273 2011-12-12 19:49


[[[[Аноны, а больше никто не может поделиться годными ролевыми?]]]]


а тебе какой тематики, анон?



274 2011-12-12 19:54


[[[[а тебе какой тематики, анон?]]]]


На безрыбье и...
Очень бы хотелось по ГП с Мародёрами, но анон готов подумать над вариантом фэндомов "Сверхъестественное", фэнтези вроде "Ведьмака" Сапковского... Но анон не против вообще посмотреть и на другие, вдруг что-то понравится и буду готов окунуться в матчасть!



275 2011-12-13 13:48
 <http://marvelverse.ru/>



276 2011-12-22 11:35
Анончеги, хелп! Где можно много и хорошо поиграть в плюс-минус фентезю без конкретно-фандомного канона и без онемешных аватарок?



277 2011-12-22 11:38


[[[[Анончеги, хелп! Где можно много и хорошо поиграть в плюс-минус фентезю без конкретно-фандомного канона и без онемешных аватарок?]]]]


А тебе какой мир? Реал-лайф или высокую фэнтези?

анон с проблемами вербовки и попоболью



278 2011-12-22 11:42
Что-то типа Л.Гамильтон, когда мир современный, а магия - вот она. Это в идеале. Если идеал не найден, я уточню. Хочуха играться больно велика.



279 2011-12-22 12:45


[[[[Что-то типа Л.Гамильтон, когда мир современный, а магия - вот она. Это в идеале. Если идеал не найден, я уточню. Хочуха играться больно велика.]]]]


Ха. Не уверен, совсем ли похоже на Гамильтон (каюсь, не читал), но моя ролевка именно земной реал-лайф с магией. Вот, попырься, если твое - велком.
 <http://ohokata.ipbpb.ru/>

анон с проблемами вербовки и попоболью



280 2011-12-22 12:55
А чё там так людно?))



281 2011-12-22 12:56
Ваще я если что не сам приду, мы сразу впятером завалимся. Но где ж ещё игроки-то?



282 2011-12-22 13:00


[[[[А чё там так людно?))]]]]


А как ты думаешь, почему я анон с проблемами вербовки и попоболью?  
Игроков, кроме меня с соадмином, тока двое пока. Один лентяйничает, а второй из-за этого продолжать играть не может.  А у нас с соадмином уже и сюжет первого квеста давно готов, было бы кого в квест посылать.

Если аж впятером, я на тебя ближайшие полгода молиться буду.



283 2011-12-22 13:07
У вас там ещё и нечеловеческие существа в описании мелькнули, а списка рас нет. А вообще, так по-взрослому всё написано, аж сердце сладко ёкает.)) 
Что там про расы-то? Или только люди и маги? Если не только, то анон в моём лице может раскрыться и ждать у-мыл для подробного разбора полётов. So?



284 2011-12-22 13:14
Суть в том, что магия у нас - это та магия, в которую реально верила и практиковала человеческая цивилизация всю свою историческую дорогу.  Маги, сообстветственно - шаманы, демонологи, вудуисты, синтоисты и так далее, по сути обычные люди, посвященные в "тайное знание". Нечеловеческие существа - это всякие там духи, призывные элементали, демоны и тыды.  У нас готовится огромный второй блок игры со всеми этими существами, но сначала нам надо раскрутить человеческий блок.

Если не хочешь деанонимизироваться здесь, глянь на форуме профильную инфу ГеймМастера, там две аськи в подписи указаны, верхняя - моя. Стучись, пошушукаемся.

анон с проблемами вербовки и попоболью



285 2011-12-22 13:22
Форум в избранное добавил. Всё проштудирую сначала. От гостя. Потом зарегюсь и приду донимать тучей вопросов. Потом наступил ещё в декабре!) 
Спасибо тебе, о, анон с проблемами вербовки и попоболью!



286 2011-12-22 13:22
*наступит



287 2011-12-22 13:24
Да на здоровье, анон.))  Если что, донимать можно и через асечку.))  Буду ждать и любоваться на количество гостей в статистике форума. 

анон с проблемами вербовки и попоболью



288 2011-12-22 13:26
Анон безасечный. Так что вот, через логин на форуме оно получше будет.



289 2011-12-22 13:29
А, ну тогда понятно.)) Буду ждать. 

анон с проблемами вербовки и попоболью



290 2011-12-22 13:31
Хмм, анон проблемами вербовки и попоболью, ви таки меня прямо подкупаете отношением к вомпэрам и обуратням...
Анон с архимага



291 2011-12-22 13:37
Анон с архимага, ну, у нас же все основано на том, что под вомперами и обуратнями понималось исторически, а не на интерпретации их в современном масскульте. 

анон с проблемами вербовки и попоболью



292 2012-04-30 03:43
Аноны,  кто что скажет вот про это?
Играбельность,  правила,  фендом..что там для вас важно?

infandom.mybb.ru/ <http://infandom.mybb.ru/>

Да,  это бессовестная реклама,  но вдруг поможет кому? Ну и мнения на тему тоже узнать интересно.



