0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p207575676.htm) Правда №7380 - 13 января 2016
Пишет Гость: 09.01.2016 в 20:04

Трешака на ролевых играх тред. Пожизневые травмы, алкогольное отравление, реальные конфликты/драки, безответственные орги, воровство, отсутствие техники безопасности. Хочу кулстори! А то ТС поучаствовал в ролевке и хочет понять, так везде или тут орги отличились.



1 2016-01-13 21:03
тс, запили свою кулстори, интересно ж



2 2016-01-13 21:27
У Анона пока было только две ролёвки в жизни, но они были так охуенны (орги разные, но одного круга московских ролевиков, этакие "старички", у которых всё на уровне).
Единственная плохая вещь, что случилась за обе ролёвки - на последнюю были допущены какие-то особо залупающиеся реконы, которые отыгрывали солеваров и, набухавшись своего привезенного, полезли обижать, блять, девочку 11-ти лет у анона на глазах. Потом ещё пытались драться. Ну их короче игротехи выпихнули из лагеря.
Но в остальном же ролёвки в лесу для меня были днями счастья. Я никогда ещё не чувствовал себя настолько "в игре". И никогда ещё не чувствовал себя так хорошо в лесу.



3 2016-01-13 22:05


[[[[набухавшись своего привезенного, полезли обижать, блять, девочку 11-ти лет у анона на глазах.]]]]



Эх вот это нихуя себе - толпа бухих мужиков до ребёнка докопалась!



4 2016-01-13 22:21
"Сказки темного леса" почитай



5 2016-01-13 22:23
У-ху-ху! Мартиновка этого года. Я уж не помню, как там называлась. Много их было.
- по людям стреляли боевыми стрелами из кустов.
- девочку ночью хотели гопстопнуть на игровые деньги...пожизневым ножом! Игровых не оказалось,  гопнули на пожизневые.
- педобиры споили водярой мальца и предались гомоебле с ним. Потом попытались то же сделать с бывалым ролевиком. Че-то у них там не заладилось.
- кто-то избил слепого. Потому что слепой пытался пожизнево волочь в кусты упирающуюся девочку.
- мастера ходили по локациям,  и убежали не брать сигарет от незнакомых людей. Кто-то угощал игроков анонимно сигаретами с дурью.

Вообще всякое бывает,  и многие люди ездят играть, а не трешить. Но бывают особо одаренные личности. Они попадают в ситуацию,  где "можно" "отыгрывать изнасилование чтением стихов" - а это же так клево,  снасявкать кого-нибудь! - и "отыгрывают" изнасилование над девочками ночью до пожизневых синяков, пожизневой истерики и отпаивания в мастерятнике. Это если мастера вменяемые. А невменяемые скажут: "ну а че она хотела? Зачем на полигон приехала?".



6 2016-01-13 22:38


[[[[- по людям стреляли боевыми стрелами из кустов.
- девочку ночью хотели гопстопнуть на игровые деньги...пожизневым ножом! Игровых не оказалось, гопнули на пожизневые.
- педобиры споили водярой мальца и предались гомоебле с ним. Потом попытались то же сделать с бывалым ролевиком. Че-то у них там не заладилось.
- кто-то избил слепого. Потому что слепой пытался пожизнево волочь в кусты упирающуюся девочку.
- мастера ходили по локациям, и убежали не брать сигарет от незнакомых людей. Кто-то угощал игроков анонимно сигаретами с дурью]]]]


Анон, не пори ерунды. Я не люблю эту МГ, но прежде чем распространять такую блажь, уточнила как можно больше из реальных источников. Итого - практически всё байки, про дурь вроде правда. Про гомоеблю точно байка: в слухах фигурировал Дорн, мои знакомые туда ездили и все как один клянутся, что шутки были, гомоебли не было. Может, кого их шутки шокировали, а там и разрослось, хз.



7 2016-01-13 22:43
АНОН С МАРТИНОВКИ!!!! Я же тоже на неё ездил!
Короч, ты не прав, не было ничего такого, ни гомоебли, ни боевых ножевый. А вот насчёт травки возможно правда.
А ещё на этой мартиновке у Станниса спёрли трон, а болтоны под конец игры подняли на воротах Дредфорта флаг ИГ и палили из игрушечных калашей. И незабываемое вручение дедушки Фреем лука, а не традиционной капусты, мастерам.



8 2016-01-13 22:45
Езжу на ролёвки с 2008-го года, большие и малые, местные и далёкие, для духовно богатых и для упоротых бугуртосов - знаете, вот прям чтоб совсем трэш - не было. Один раз, в 2009-м, на местной игре на 100 человек были люди, которых на игру не пригласили в грубой форме - тип, мы вас видеть не хотим на нашей игре, подите нахуй. Но ребята всё равно приехали, ночью стырили флаги у всех или почти всех локаций, а наутро требовали главмастера. Главмастер был убеждён, что его побьют, и потому прятался по палаткам. Ходила делегация (с зелёной мной в составе) от игроков на разборки, но они на удивление мирно прошли, никто ни в кого даже не плюнул.
И вот перебираю сейчас остальные игры в голове - ну не было трэшака, не было. Если пройтись по тем играм, на которых меня не было, а трэшак был - на народном Ведьмаке 14-го года (на нём же?) трое человек пропало. Двое нашлись, третьего нашли много позже. Утонул. Вроде всё.



9 2016-01-13 22:46
Второй опроверженец, 
Да, кстати, с троном забавно вышло. Знаю игрока, игравшего Станниса.



10 2016-01-13 22:48
Как он на нас ругался... XD



11 2016-01-13 23:41
Шастаю по играм давно, много и с удовольствием) 
Баек, соответственно, тоже много, но вспоминаются все больше смешные и забавные. Не скажу, что плохого не было - оно просто как-то само ушло из памяти, ну и фиг с ним) 
С мастерами везло, всегда попадаю на более-менее вменяемых оргов. Они грамотно делают игры, адекватно разбираются с проблемами, даже с быдлопехотными, и идут на контакт. 
А чтобы рассказать... Было как-то, на моей первой игре, когда при осаде крепости один упырь плохо закрепил гуманизаторы на арбалетных болтах, и мне попало незащищенным древком прямо в лоб. Кровь-вопли-перепуг, но все обошлось. А на следующий год лукарей без шлемов не допускали в боевку) Многие говорят, что именно из-за меня. (До того критичной была только защита глаз, на отсутствие шлема смотрели сквозь пальцы)



12 2016-01-13 23:49
О, кстати да. Едва ли не на той же игре с недоразборками девушке роговицу повредили недостаточно гуманной стрелой.
Но я как-то эти все вопросы воспринимаю как естественный ход вещей - сломанные пальцы и носы, разбитые лбы у меня на глазах регулярно случаются. Каждый знает, на что идёт.



13 2016-01-13 23:59
Как я сейчас могу сказать, большинство конфликтов и трешовых ситуаций на играх провоцируют и создают не мастера, а игрочки, которые путают полигон с дешевым пикником, и забывают, зачем вообще сюда приехали. То есть, выпить, поскандалить и забыть - ок, но если ты завтра утром идешь на вынос крепости - сегодня прям до усрачки ты бухать не будешь. А те, кто так делают - мне просто странно, людям что, некуда сто баксов деть, кроме как заплатить взнос, пошиться, накрафтить овердофига ништяков и все время пробухать по кабакам? 
Но это такое, вопль души. 
Сори, что не очень в тему.



14 2016-01-14 00:06


[[[[23:59]]]]


+1. Как с языка снял.
на той же мартиновке моя локация внутри себя - бухала бухашки,  травила байки из вконтактика,  бесконечно поздравляла с др друзяшек пивасиком.
Выходишь такой утром в поигровую зону: а там первая леди пьет пивас с пяхотой, в одной нижней рубахе, обсуждает почему мастера не правы, и на игровое обращение на тебя же смотрят как на больного на голову и выделывающегося человека.



15 2016-01-14 00:13
во-во. После такого начинаешь ценить элитарки)



16 2016-01-14 00:15
во-во. После такого начинаешь ценить элитарки)



17 2016-01-14 02:57
помню перелом носа от стрелы у девицы на японке от Горлума Вольдемара, какой-то долбоёб пальнул чуть не вплотную

ну ещё в позапрошлом году в нашу локацию на Вендигроте ёбнуло монией, было страшно, но без жертв, только часть техники накрылась 

на играх с голодным движком трешанину помню

помню долбоёбских мастеров, которые прососали сюжет и сказали "сами разбирайтесь"



18 2016-01-14 03:37


[[[[на играх с голодным движком трешанину помню]]]]


А какую, анон?
А то я тут собираюсь на одну в будущем сезоне...



19 2016-01-14 11:19


[[[[Они попадают в ситуацию, где "можно" "отыгрывать изнасилование чтением стихов"]]]]


А что плохого в конкретно этой фразе? Нет, речь не про синяки и хватание за руки, а про модель. Ну отыгрывается изнасилование вливанием в уши Бродского. И что?



[[[[снасявкать]]]]






[[[[Выходишь такой утром в поигровую зону: а там первая леди пьет пивас с пяхотой, в одной нижней рубахе, обсуждает почему мастера не правы, и на игровое обращение на тебя же смотрят как на больного на голову и выделывающегося человека.]]]]


Да, это жесть, конечно...
Я, помнится, сама один раз выдала фразу "На кой хер мне за вами переться, я не играть приехала". До сих пор стыдно, хотя я правда ехала не играть, а быть живым антуражем локации и игровым партнером для ровно одного человека. Но все равно фу так делать. =(

На полигонки катаюсь уже более 10 лет, правда, последние пару лет слегка охладела. Повидала всякого. И обваренные кипятком ноги, и драки из-за пожизневых баб и мужиков, и сломанные конечности, и случайные порезы и много чего еще. Воровства не припомню, но помню игроков, которые были уверены, что их соигроки стопудово кинут их на деньги, заявив о пропаже фамильных бриллиантов на игровой территории, кто-то как-то уверял, что на полигоне не действует УК и АК, если отдельные его статьи не прописаны в правилах. Алкогольные отравления встречаются нередко, особенно на крупных играх или играх с немалым процентом быдлопехтуры. А вот отсутствие ТБ - это отдельная тема. Самого трэшака не припомню, а вот срачи за правила - это да, это было.



20 2016-01-14 11:22


[[[[ О, кстати да. Едва ли не на той же игре с недоразборками девушке роговицу повредили недостаточно гуманной стрелой. Но я как-то эти все вопросы воспринимаю как естественный ход вещей - сломанные пальцы и носы, разбитые лбы у меня на глазах регулярно случаются. Каждый знает, на что идёт.]]]]



Ну вот хз, насколько каждый знает, на что идет. Игра была без оружия вообще, так что то что там люди будут драться в рукопашку, в голову как-то не пришло. Дрались в рукопашку - появлялись травмы/скорые. Мастера ввели карточки для боевки, но типа они не обязательны. Поэтому народ продолжает пиздиться, а с условием алкоголя, отсутствия квестов и сюжета от мастеров, за 3 дня игры еще доходит до такого изменения сознания, что пиздиться начинает всерьез. (Предполагается, что мы пинаемся "понарошку" и "не сильно"). Анон вернулся весь в синяках, у кого-то сломан нос/выбит зуб/выбита челюсть и т.д. + из-за отсутствия сюжета народ начинает разыгрывать избиения, доводя людей до нервного срыва. Я вот хз, насколько это нормально, но сам был в шоке нимножко и больше не поеду. Был на 3 играх, на последней мастера вообще стали шутить над травмами и говорить, что это "рабочий момент, на каждой игре бывает", а то, что девочка плакала до приезда скорой, "так это она психанула, а в нашем мире постоянно все травмы получают, и ничего". В нашем мире и убивают, и что, пойдем убивать?  К вам дети 16 лет играть идут (есть и постарше игроки), а вы даже безопасность обеспечить не можете. Плюс ситуации типа заставили по игре выпить какое-то алкогольное месиво, чел потом всю игру пролежал с отравлением, но выводы об этом тоже не сделаны( ХЗ, возможно ТС просто слишком старый (25 лет), чтобы в такое играть.

ТС



21 2016-01-14 11:27


[[[[Был на 3 играх, на последней мастера вообще стали шутить над травмами и говорить, что это "рабочий момент, на каждой игре бывает", а то, что девочка плакала до приезда скорой, "так это она психанула, а в нашем мире постоянно все травмы получают, и ничего". В нашем мире и убивают, и что, пойдем убивать?  К вам дети 16 лет играть идут (есть и постарше игроки), а вы даже безопасность обеспечить не можете. Плюс ситуации типа заставили по игре выпить какое-то алкогольное месиво, чел потом всю игру пролежал с отравлением, но выводы об этом тоже не сделаны(]]]]



Пиздец какой.



22 2016-01-14 11:39
а, еще была забавная история. На историчке по Войне Роз игра и, собственно, вся завязка сюжета строилась на том, что утром первого игрового дня армии Йорков и Ланкастеров строятся по обе стороны Ла-Манша, потом "французы" его форсируют, и начинают активные боевые действия. Когда утром "англичане" вышли к Ла-Маншу, оказалось, что противник повержен и пал в неравной борьбе с алкоголем (привет писавшим выше о быдло-бухариках) "Англичане" подумали, почесали репу, и решили, что как-то невежливо заставлять противника ждать, и если "французы" не идут к нам - надо идти к ним. Короче, злосчастный Ла-Манш форсировали в другую сторону. Сюжет сразу пошел фпизду, мастера в ужасе, "що делать-шо делать", "французы" как-то неожиданно проснулись в лагере противника, но зато весело было. И потом игра зажила собственной жизнью, мастера только наблюдали, и следили, чтобы нарушений правил не было)



23 2016-01-14 18:18
Ну вот да,  про травмы.
С одной стороны, если я еду на полигон,  то...
- прусь куда-то ночью,  да еще по кустам - я моральна готова наступить на сучок, подвернуть ногу,  а то и сломать. Это будет адово и мне совершенно не нужно. Но винить никого не буду.
- пошла купаться - значит морально готова утонуть. Мне это тоже не надо,  но раз уж я, дееспособный и совершеннолетний человек полезла в воду,  то соизмеряю риски.
- пью воду из родника без кипячения - значит морально готова заседать в толчке.
- стою рядом с местом боевки - подписалась под готовностью получить шальной стрелой. Даже в голову. Даже к тому, что у нее будет поганый гуманизатор. 
- вышла на бронемишку с мечом - готова с синякам.
Но!!!
- если я, вообще ни разу не боевой персонаж, с соблюдением норм локации и правил, прохожу мимо по своим делам,  то получать ни с фига дюралем по хребтине и ушат матюков,  потому что юноша на адреаналине - вот на это я не подписывалась и претензии будут.



24 2016-01-14 18:29


[[[[А что плохого в конкретно этой фразе? Нет, речь не про синяки и хватание за руки, а про модель. Ну отыгрывается изнасилование вливанием в уши Бродского. И что?]]]]


В самой модели секса - ничего. Все клево.
Речь про игровое изнасилование. Оно бывает интересное,  бывает обоснованное,  бывает к взаимной радости. 

А бывает так, что идешь ты...а на тебя четверо юношей среднего уровня трезвости.
С матом, криками и гыканьем, с агрессивными жестами объясняют, что сейчас снасилуют. Это не забавно,  это не интерено,  и это очень грязно и пакостно.
Я вот не знаю,  поймешь ли меня...
Но на полигонках бывают такие ситуации, когда человек тем, что "он же по игре, лол!" делает очень даже пожизневые пакости.



25 2016-01-14 18:34
 До сих пор стыдно. Мы радостно гопанули на дороге девушку, и один наш товарищ решил её изнасиловать. Изнасилование отыгрывалось массажем. Девушка завизжала, мы решили, что это она отыгрывала так классно. Хорошо, что она крикнула о солнечном ожоге. Мы извинились, конечно, напоили пивом и отдали ей её деньги, но всё равно стыдно.



26 2016-01-14 19:08


[[[[- если я, вообще ни разу не боевой персонаж, с соблюдением норм локации и правил, прохожу мимо по своим делам, то получать ни с фига дюралем по хребтине и ушат матюков, потому что юноша на адреаналине - вот на это я не подписывалась и претензии будут.]]]]


У нас просто еще и мир без каких-то боевых локаций, и мастера как-то не предупреждают че как, а когда люди в порыве эйфории и всеобщего безумства начинают пиздиться всерьез (и ты можешь даже не быть участником драки, тебя просто снесут в процессе, не заметив) или придумывать какие-то конкурсы, типа не поучаствуешь ты лох, поучаствуешь - над тобой поиздеваются всласть, и игру стопают только когда уже травма или человека довели до срыва, как-то это со стороны смотрится не айс. На одной из игр было серьезно воровство, так вместо того чтобы сесть и подумать, чтобы пожизневые вещи куда-то просто запереть, мастера стали нас гнобить какие мы сволочи и как они в нас разочарованы. Действий опять никаких. ХЗ, может я слишком многого хочу, но когда видел организацию других мероприятий, орги там просто тряслись над безопасностью и сохранностью участников.
ТС



27 2016-01-14 19:19
Хмммм.. А вот серьезно, аноны, кто сталкивался с воровством на играх? Сколько бываю, тьфу-тьфу, еще ни сама не сталкивалась, ни даже не слышала, чтобы кто-то. Интересно, это у нас такая ми-ми-ми аудитория игровая, или это просто редкие уроды где-то бывают?



28 2016-01-14 19:24
По описаниям, ТС, эта МГ - какие-то мудаки. Ты из какого региона? Если поделишься названием МГ, то буду очень благодарен.



29 2016-01-14 19:24
По описаниям, ТС, эта МГ - какие-то мудаки. Ты из какого региона? Если поделишься названием МГ, то буду очень благодарен.



30 2016-01-14 19:38


[[[[19:19]]]]


была на 12. Ни разу.
И все игровое добро данное в рамках "А,  ночная атака!!! А у меня дневное оружие!", "На, чувак,  держи нож! Мне он не поможет, а ты может, отмахаешься. А я пока заныкаюсь" - потом аккуратно в последний день или утром заносили в локацию региональщикам,  или в мастерятник.
Самое большое - как-то на поттеровке попортили пафосную трость,  скинув ее с третьего этажа на брусчатку. Я уж не знаю, случайно или специально.



31 2016-01-14 23:42
Посчитала в свое время трэшем решение мастеров по расстановке локаций. 
Наша была отделена от остального полигона ручьем, через который вместо моста было брошено несколько жердей, жерди были мокрые, скользкие, на том берегу было поле, которое было нам необходимо по игре. В результате мы постоянно бегали по этим жердям и некоторое количество людей рухнуло в воду, довольно-таки холодную. А рядом с этой переправой было дерево с гнездом шершней. Кто не в курсе - это такие очень большие ядерные пчелы от укусов которых можно умереть, даже не имея аллергии, просто так. Меня покусали, некоторое время я не могла ходить, потом немного отошла и ковыляла на опухших конечностях как могла.
Хотя в целом игра была удачной и оставила по себе светлые воспоминания, но полное пренебрежение мастерами техникой безопасности запомнилось.
Еще был случай - у девочки пожизнево украли кошелек, и на той же игре в последний день перед отъездом вся локация 40 человек серьезно отравилась едой из общего котла (погода стояла выше 30 градусов жары), но ни то ни другое за трэш не считаю, потому что те же ситуации могли случиться и не на игре и орги к ним никак причастны не были.



32 2016-01-15 18:15
Сколько лет по играм езжу, а рассказать  нечего ( 
Травмы бывают, как без этого. И сучки в ночном лесу, и стремные гуманизаторы, и сломанные пальцы-пробитые головы. И отравления,  что пищевые, что алкогольные... пару раз были непонятки с пьяными туристами, встававшими неподалеку, но до конфликтов дело не доходило. Была девочка с приступом и давлением, которую срочно увезли в больницу на мастерской машине.
Но в целом, ничего криминального, тьфу-тьфу. Я и беременная на игры ездила (с голодными движком! ),  и с ребенком мелким, но народ все время адекватный попадается.
Ролевики мне кажется самыми прекрасными людьми - за редким исключением, конечно. 
Поволжье, если что.



33 2016-01-17 08:23
плюсую к вопросу про МГ, тс, тыкай пальцем, мудаков должно знать в лицо



34 2016-01-18 16:44
Анон был как-то на игре, где один неуравновешенный ударил девушку кулаком в лицо. Не по игровому ударил (как бэ ситуация не предполагала) а по жизни и серьезно. А мастера потом это дело предпочли замять, потому что бивший известный в фандомах художник и типо как же так, он ранимый человек и мало ли что. Анону потом уже шепнули, что девушка, которую ударили, пару лет назад бросила этого неадекватного игрока, а он до сих пор пережить не мог.. ну или что там у них точно было, анон не знает. Но знает, что вот такой неадекват точно нельзя пускать на игры, пусть блять сначала к психотерапевту запишется, а не портит людям игру и не наносит другим игрокам физические увечья! 
Больше анон на игры этих мастеров ни ногой!



35 2016-01-18 17:28


[[[[А бывает так, что идешь ты...а на тебя четверо юношей среднего уровня трезвости. С матом, криками и гыканьем, с агрессивными жестами объясняют, что сейчас снасилуют. Это не забавно, это не интерено, и это очень грязно и пакостно.]]]]


Да, если речь про это, то прекрасно понимаю. Меня пытались так гопануть на несостоявшемся "Последнем союзе". Что характерно, отвяли после потока трехэтажного мата в стиле "Ебнулись, что ли, мы ж с вами в одной команде!". Чуваки ответили что-то вроде "А, нормуль пацаны, это не эльфийка" и потопали дальше. надеюсь, что ни одна эльфийка от них не пострадала.



36 2016-01-18 21:32


[[[[Анон был как-то на игре, где один неуравновешенный ударил девушку кулаком в лицо. Не по игровому ударил (как бэ ситуация не предполагала) а по жизни и серьезно. А мастера потом это дело предпочли замять, потому что бивший известный в фандомах художник и типо как же так, он ранимый человек и мало ли что. Анону потом уже шепнули, что девушка, которую ударили, пару лет назад бросила этого неадекватного игрока, а он до сих пор пережить не мог...]]]]




[[[[Больше анон на игры этих мастеров ни ногой!]]]]


Логика, дорогой друг. Логика, очень полезная штука, попробуй применять ее в быту. Серьезно, рекомендую!
Действия, которые тебя морально травмировали, произвел неадекватный игрок. Ты поедешь снова на игры с этим игроком? Но почему-то не поедешь на игры мастеров той игры, на которой это произошло? 



37 2016-01-18 21:43


[[[[Но почему-то не поедешь на игры мастеров той игры, на которой это произошло?]]]]


Подозреваю, потому что 

[[[[мастера потом это дело предпочли замять, потому что бивший известный в фандомах художник и типо как же так, он ранимый человек и мало ли что.]]]]





38 2016-01-18 21:48


[[[[Но почему-то не поедешь на игры мастеров той игры, на которой это произошло? ]]]]


Потому что мастера не пресекли, ну. Если мне вдруг по морде съездит, скажем, Нуси, а МГ это замнёт под девизом "ну, это же сам Нуси", я, конечно пойму, что он мудак (я утрирую, и к реальному Нуси это отношения не имеет), но ещё я пойму, что МГ — уроды и ездить к ним на игры нельзя, ибо кто знает, что кому-то сойдёт с рук в следующий раз за громкое имя



39 2016-01-18 22:41


[[[[Потому что мастера не пресекли, ну.]]]]




[[[[Подозреваю, потому что мастера потом это дело предпочли замять]]]]


Что значит не пресекли? Он пошел и съездил ей по роже еще раз? Нет? Значит пресекли.
Что предпочли замять? Скандал? Это правда плохо? Как следовало поступить? 
Воспитание моральных устоев и разрешение кризисов в семейной жизни не входит в обязанности МГ. Не входило, насколько я помню.



40 2016-01-18 22:46
В какой семейной жизни, анон, окстись! То, что у него крышечка уехала на почве придуманной ревности -- не повод молчать. 
Единственный допустимый вариант развития событий -- это удалить этого игрока с полигона, всё.



41 2016-01-18 23:00


[[[[То, что у него крышечка уехала на почве придуманной ревности -- не повод молчать. 
Единственный допустимый вариант развития событий -- это удалить этого игрока с полигона, всё.]]]]


Между нами девочками, анон, ролевая тусовка наполовину состоит из мудаков и поехавших, при этом большая часть из этой половины - охуенные игроки. Не получится просто так взять и удалить всех этих людей с полигона, скучно без них станет. Испокон веков переехавшего за локти хватали и утихомиривали его друзья, его команда - те кто с ним и кто рядом. Полагаю, и тут без таких людей не обошлось. 
Это не задача мастеров. В плане безопасности и порядка ответственность мастеров в том, чтобы их собственные поступки и решения опасных ситуаций не создавали. Во всем остальном - если человек взрослый и без справки - сам несет ответственность за свои действия. 

Слышала, что это сейчас общая тенденция - считать, что мастера в любой ситуации игрокам должны. Гляжу, вы и правда на голубом глазу так считаете. Надо же.



42 2016-01-18 23:14


[[[[Слышала, что это сейчас общая тенденция - считать, что мастера в любой ситуации игрокам должны. Гляжу, вы и правда на голубом глазу так считаете.]]]]



Нет.
Анон считает, что человека,  затеявшего пожизневую ссору с рукоприкладством следует удалять с полигона, а такие полномочия есть у мастеров. И ничего кроме.
Там выше написано.



43 2016-01-18 23:16


[[[[Слышала, что это сейчас общая тенденция - считать, что мастера в любой ситуации игрокам должны. Гляжу, вы и правда на голубом глазу так считаете. Надо же.]]]]


Ну, хочется же съездить на игру и живым и не искалеченным от туда вернутся! Особенно, если ты девушка хрупкой комплекции.



44 2016-01-18 23:31
не, анон, что-то ты совсем загоняешься. Если все было именно так, как описано, и девице действительно на ровном месте мужик (ее мужик,  бывший ее мужик - не важно) подчеркиваю - на ровном месте, а не потому, что довела съездил по зубам - единственная адекватная реакция мастеров - это удаление на фиг с полигона и дальнейший бан, если возмущается много и качает права. Его друзья, команда, мама, горничная, оруженосец - они должны его утихомирить на месте и надавать пиздюлей, на что МГ просто не имеет права. 
Пример из собственного опыта: на одной из ЛиПок капитан одного альянса (хамло редкостное, но игрок да, игрок хороший, и к тому же капитан боевого альянса - то есть, по факту, командир одной из армий) попытался гопнуть на дороге девушку из моей команды, сначала отобрал пиво, купленное в кабаке (а все мы знаем, что отчуждаемы на играх только игровые ценности), а когда она отказалась отдавать сумку, обматерил и бросил ей в лицо тот самый глиняный кубок с пивом (ее кубок, к слову). Как результат - разбитое имущество, разбитый нос и синяк на пол лица). А его товарищи как-то не сильно спешили его утихомирить - им было от этой ситуации невероятно смешно и радостно. 
Конечно, мы первым делом побежали к мастерам жаловаться. И мастера не сделали козью морду, что, мол, как же, он же столько файтеров вывез, он же копытан, он же такая важная игровая персона, бла-бла-бла. Они просто попросили его свалить с полигона, и забанили на две последующие игры. 
Бравый копытан пенился, возмущался, но все же собрал шмот и уехал. За ним пафосно уехала большая часть его команды (все прямо незаменимые файтера, как же игра-то без них!?), но - вы не поверите - игра не сорвалась, из-за 10 рыл быдлопехоты сюжет не пошел по пизде, зато не страшно стало ходить вечером по полигону. 
И зато все теперь знают, что с этой МГ лучше не заедаться, и правила не нарушать. И к ним ездит куча народу. И все довольны.



45 2016-01-18 23:34


[[[[на ровном месте, а не потому, что довела съездил по зубам]]]]


А если довела, съездить по зубам - это нормально?... А как тогда определить, довела или нет?



46 2016-01-18 23:35
Аноны, из чистого любопытства спрошу - а если бы тот мужик ударил не девушку, а парня, ваше отношение к ситуации бы не изменилось? И мнение по поводу надлежащих действий мастеров. Только честно.



47 2016-01-18 23:37
Ну как мужик, там баба кросспольная ващет.



48 2016-01-18 23:40


[[[[Ну как мужик, там баба кросспольная ващет.]]]]


Ммм... На месте ударившего?



49 2016-01-18 23:41
анону в 23:35 да, потому что раз - мужик может дать сдачи, два - именно поэтому он изначально не был бы таким наглым (потому что знал бы, что получит сдачи). 

анону в 23:34 Насчет довела - неверно выразилась. Это относиться к "ее мужик, бывший ее мужик" - если девица изначально выезжает на игру с парнем, и по ходу дела они начинают скандалить, думаю, в это никому не стоит соваться (хотя если начинается мордобой - то тут точно надо что-то делать)



50 2016-01-18 23:42


[[[[Ммм... На месте ударившего?]]]]


Ага. Ну, комплекции, конечно, крепкой, но тем не менее.



51 2016-01-18 23:42


[[[[Особенно, если ты девушка хрупкой комплекции.]]]]


Я думаю, дрыщеватым парням хочется этого не меньше, анон 



52 2016-01-18 23:46
Вот и получается, что копетан быдлопехоты совокупно с быдлопехотой в случае неадекватного поведения - реальный источник опасности на полигоне. Хулиганские действия были ничем не мотивированы, кроме того, что чел решил, что ему можно.  Необходимо было объяснить, что нет, нельзя. 
Истеричная кросспольная баба-художник в масштабах всего полигона несколько менее боеспособный персонаж.



53 2016-01-18 23:51


[[[[анону в 23:35 да, потому что раз - мужик может дать сдачи, два - именно поэтому он изначально не был бы таким наглым (потому что знал бы, что получит сдачи). ]]]]



Но... Но... Анон, у женщины суставы по другому устроены, что ли, почему она сдачи-то дать не может? Я не срача ради, я искренне не понимаю разницы Т_Т У вас как будто сильно гендерно полярный мир, где все мужики брутальные качки, а девушки - хрупкие няши 



54 2016-01-18 23:52


[[[[да, потому что раз - мужик может дать сдачи, два - именно поэтому он изначально не был бы таким наглым (потому что знал бы, что получит сдачи)]]]]


На ситуацию, когда какого-то мужика остановит, что перед ним мужик (типа "Может дать сдачи"), придётся минимум столько же ситуаций, когда наличие мужика в качестве соперника наоборот развязывает руки ("Баб бить нехорошо, за неё могут вступиться потом, в полицию заявит, мало ли, а с мужиком нормально разберёмся, как мужики").



55 2016-01-19 00:07
ок, анон в 23:51. Я допускаю, что ты сильна, как Ксена. Но большинство дам не полигоне - увы, нет. И как бы ни был гендерно равен мой мир, когда на одной стороне этого мира мои 160см/54 кг, а на другой - его примерно 180/100 - хммм, ну.... не знаю, тут уже вопрос не в структуре суставов, а в их целости. 

анону в 23:52 но полиции на полигоне нет, а есть мастера, о действия/бездеятельности которых и шла речь изначально.  И да, любая пьяная драка на полигоне - это плохо. Но когда заведомо более сильный противник бьет более слабого, просто потому что может - тут надо что-то делать.



56 2016-01-19 00:18


[[[[Я допускаю, что ты сильна, как Ксена.]]]]


Увы, не настолько, но ни разу в жизни не упустила возможности дать сдачи.

Ладно, анон, извини за неуместное удивление, мне просто иногда очень обидно от того, что многие девушки не верят в себя и считают, что ничего не могут сделать с превосходящим в силе противником. Разумеется, всегда виноват агрессор - это даже не обсуждается, и нужно работать над тем, чтобы люди вообще не лезли драться, но пока общество не спрогрессировало до такого уровня - было бы здорово, если б девушки могли постоять за себя и не прикрывались своим полом как щитом. Эх.



57 2016-01-19 00:23
Аноны, мне кажется, или тут уже идет дискуссия ради дискуссии? Парень бьет девушку. Мужчина бьет женщину. Какие тут могут быть аргументы "за"? На каком месте вы НЕ согласны, что это плохо?



58 2016-01-19 00:26


[[[[00:23]]]]


Он не то, что бы не согласен,  он говорит, что "бить парней тоже не хорошо". Это не противоречие,  это дополнение.



59 2016-01-19 00:30


[[[[Он не то, что бы не согласен, он говорит, что "бить парней тоже не хорошо". Это не противоречие, это дополнение.]]]]


This. Спасибо, анон.



60 2016-01-19 00:38


[[[[Аноны, из чистого любопытства спрошу - а если бы тот мужик ударил не девушку, а парня, ваше отношение к ситуации бы не изменилось? И мнение по поводу надлежащих действий мастеров. Только честно.]]]]


Отвечу:
Немотивированная агрессия на пустом месте - это всегда признак чего-то нехорошего и очень гадкого. Против любого. Ну и плюс обычно не залупаются агрессоры на тех,  от кого могут огрести. 
Если бы при мне ударили...я валенок по жизни. Пока бы я вдупляла, что они не играют, что они не по взаимному согласию  и что тут есть слабая сторона которой нужна помощь - уже и мастера бы успели прибежать. А я бы все косилась издали с подозрением: "мне кажется,  или..." - ну вот такой я тормоз)
А если в теории,  то как-то отличается для меня "поднять руку на девушку" и "на парня". На парня тоже не одобряю. Я бы даже развела "на мирное население" (девы, ученые, школота, дрыщеватые студентики, менестрели, служители культа) и на "боевого персонажа" (когда игрок в доспехе, с ковыряльником и не дрыщ). В первом случае это самоутверждение за счет слабого. Покуражиться, покрасоваться "смотрите, как я могу" (игра очками четырехглазого в собачку). Во втором в этом есть какой-то элемент иераричности, когда примерно равный выясняет с примерно равным, кто тут все же доминант. Пещерные способы и не всегда уместны,  но в "их" мире это элемент нормы и правил игры.
Для сравнения, две школьницы из одного класса и равного веса вцепившиеся друг другу в волосы - это некрасиво, но они могут разобраться сами. А кобыла-старшекласница,  тягающая за косы младшеклашку - это уже как-то совсем беспредел какой.



61 2016-01-19 00:41


[[[[Увы, не настолько, но ни разу в жизни не упустила возможности дать сдачи.]]]]


Чувак, ну вот я не понравилась парню на игре, где все типа пиздятся понаршку, и он в какой-то момент начал прикладывать меня уже с силой, с угрозами, что щас пизданет со всей силы. И это было страшно. И я предпочла съебать с локации, потому что не смотря на то, что я такая гордая, ходить со сломанным носом/рукой мне не хотелось, а от его вполсилы остались синяки по всему телу.

Я вижу вопросы что за МГ и игра, намекну что это Мск и игра идет уже 3 года, больше никак, иначе рассекретят, сорри)

ТС



62 2016-01-19 00:46


[[[[00:30 ]]]]


Маска, я вас знаю? "Мухомор"?

Тут выше прошла незамеченной интересная тема: "игрок - беспредельщик,  но игрок клевый".
Может ли беспредельщик, с десятком друзяшек "делающий полигон пожизнево опасным местом" быть хорошим игроком?
Хороший игрок в шахматы,  кроме прочего,  это тот, кто не материт противника во ремя хода,  не унижает и не запугивает. Хороший игрок в футбол - это тот, (кроме прочего) кто не травмирует других. Не будет хорошим игроком в водное поло тот, кто удерживает противника под водой.
Как можно "хорошо играть" с хамом по жизни? Когда мне хамят по жизни, я как-то уже не о игре думаю. Нельзя же "хорошо играть" в обстановке гоп-стопа "пожизневого" на ночных дорогах,  рыдающих девочек с ретравматизацией от попыток игрового харесмента,  и пожизневых драк с носами разбитыми кубками!



63 2016-01-19 00:52
Тема про "разбили нос кубком".
По тегу "ролевки" есть тема с необычно большим количеством комментариев. Тоже про полигонки.
Там высказывали мысль, что если дева (студент-дрыщ, школота, ученый/лекарь/музыкант) приехали на полигонку,  то они заведомо дали свое согласие на то, что бы их смачно протягивали дюралем по спине,  расстреливали в упор,  "гоп-стопали  с матами и улюлюканьем на дорогах". И претензии не принимаются.
Мол: "а че приехали,  и по дорогам ходят,  да еще одни, если не хотят что бы их били и материли?".
Как-то это было похоже на "а че она ночью и в короткой юбке?!". Но я подчеркиваю, что есть разница между "откровенно игровым изнасилованием,  когда весело всем",  и отыгрышем,  когда весело и отвязно только одной стороне.



64 2016-01-19 01:32
Пришел с мороза. И вообще не понимаю о чем тут разговаривать. Что это за такое все равны, но некоторые ровнее? Я понимаю, что мы живем в стране, где нормы УК и ГК РФ не для всех одинаковы, но, ящетаю, на подотчетной тебе территории и тобой лично установленные правила, и законы РФ должны быть все-таки для всех одинаковы. Чел нарушает права другого чела без его на то согласия т.е. не по игре? На выход. Одни орги обломают такого вот незаменимого, другие, а в третий раз он уже свой гонор поумерит и будет относиться к другим людям как к людям. Или не будет ездить на игры, раз такой мудак. А кто знает, может, из какой-нибудь побитой девочки или мальчика тоже бы вышел шикарный игрок, тока она словила себе травму и больше никуда не поедет? Ладно, закругляюсь. Но я риалли не понимаю что тут можно обсуждать.



65 2016-01-19 01:46


[[[[Я вижу вопросы что за МГ и игра, намекну что это Мск и игра идет уже 3 года, больше никак, иначе рассекретят, сорри)]]]]


поттеротолчки, не?



[[[[Но я риалли не понимаю что тут можно обсуждать.]]]]


this.



[[[[ Слышала, что это сейчас общая тенденция - считать, что мастера в любой ситуации игрокам должны. Гляжу, вы и правда на голубом глазу так считаете. Надо же.]]]]


порядок на полигоне -- мастерская зона ответственности



[[[[Анон считает, что человека, затеявшего пожизневую ссору с рукоприкладством следует удалять с полигона, а такие полномочия есть у мастеров. И ничего кроме. Там выше написано.]]]]


именно это я и хотел сказать



[[[[Но... Но... Анон, у женщины суставы по другому устроены, что ли, почему она сдачи-то дать не может? Я не срача ради, я искренне не понимаю разницы Т_Т У вас как будто сильно гендерно полярный мир, где все мужики брутальные качки, а девушки - хрупкие няши  ]]]]


ну да, ну да, поставь Хелку против Саруёси
она-то, положим, не растеряется насчёт сдачи, но в данном случае это вряд ли будет играть роль
(и я просто сравниваю габариты, да)



[[[[было бы здорово, если б девушки могли постоять за себя и не прикрывались своим полом как щитом. Эх.]]]]


знаешь, вот тут твоё эх ващще неуместно
пока не наступит коммунизм и поднять на собеседника руку не будет недопустимым в принципе, девушке в шисят кеге весом стоит не давать сдачи пьяному рекону, а съёбывать куда подальше



66 2016-01-19 10:06


[[[[Слышала, что это сейчас общая тенденция - считать, что мастера в любой ситуации игрокам должны. Гляжу, вы и правда на голубом глазу так считаете.
Нет. Анон считает, что человека, затеявшего пожизневую ссору с рукоприкладством следует удалять с полигона, а такие полномочия есть у мастеров. И ничего кроме.]]]]


Выскажусь как мастер, у которого на игре была ситуация пожизневого скандала и попытка рукоприкладства. Мастера игрокам должны. Нет, не развлекать всех и каждого, не чесать ЧСВ всем без разбора, не скакать за задних лапках перед каждым игроком. Но. Обеспечить безопасность игроков (в том числе друг от друга) и урегулировать пожизневые конфликты любой сложности (даже если это урегулирование состоит в том, чтобы вызвать полицию или найти друга одной из конфликтующих сторон, которая точно сможет помочь этим двоим решить проблему) - должны. Это моя принципиальная позиция как мастера.



67 2016-01-19 10:50
<some missing media>



68 2016-01-19 12:20
Мастер, если намекнешь, какие игры делаешь - буду к тебе ездить))



69 2016-01-19 12:42
Аноны, а на стимпанк едет кто-нибудь в июне?



70 2016-01-19 13:08


[[[[Мастер, если намекнешь, какие игры делаешь - буду к тебе ездить))]]]]


Локальные ГШ-шки в ДС.)



71 2016-01-19 13:12
Да ты бы лучше просто терапию рекламировал, мастер, к тебе ж сейчас все неадекваты потянутся.



72 2016-01-19 13:12
Ых. Далеко, но можно будет попробовать)



73 2016-01-19 17:02


[[[[Аноны, а на стимпанк едет кто-нибудь в июне?]]]]


все туда едут
но мне не досталась роь мечты, и я мучительно считаю. не жадно ли мне вапще



74 2016-01-19 17:15
В какой город, анончик? 



75 2016-01-19 17:41
Лондон
впрочем, у меня и в Вену, и в СПб есть варианты)



76 2016-01-19 17:44
Я тоже, анон =) 
Слушай, мне ведь не одной кажется странным, что они сначала повысили взнос, а потом начали выкладывать правила?



77 2016-01-19 17:51
я не следил, ждал правил -- с мастерами встретиться 26го не вышло, так что по-любому платить повышенный пришлось бы
да вроде МГ нормальная, рано паниковать



78 2016-01-19 17:52
Ну так-то да, ведьмака они хорошо сделали.



79 2016-01-27 00:25
А почему на играх не запрещают алкоголь, если от него столько проблем?



80 2016-01-27 00:30
А Как?
Завалить сушняком все въезды на полигон кроме единственного,  и шмонать сумки?
Даже пионеры в таких условиях умудрялись протаскивать спиртное в лагеря. А тут взрослые люди.

Опять же "хорошие игроки,  вывезшие бронемишек" не поедут без бухла. Да там для четверти людей полигона - это просто пьянка в антуражном.



81 2016-01-27 00:32
Официально алкоголь запрещен и если человек нажрался его должны удалить. Но в действительности все пьют(



82 2016-01-27 00:45


[[[[А почему на играх не запрещают алкоголь, если от него столько проблем?]]]]


А почему в обычной жизни не запрещают алкоголь, если от него столько проблем?



83 2016-01-27 00:53
какэтозапретить?
а побухать в дурацком?



84 2016-01-27 00:57


[[[[А почему в обычной жизни не запрещают алкоголь, если от него столько проблем?]]]]


Запрещено вождение в пьяном виде. Чем пьяный вооружённый человек лучше пьяного водителя?
Более того, есть и такая статья:
КоАП РФ, Статья 20.21. Появление в общественных местах в состоянии опьянения

Появление на улицах, стадионах, в скверах, парках, в транспортном средстве общего пользования, в других общественных местах в состоянии опьянения, оскорбляющем человеческое достоинство и общественную нравственность, -
влечет наложение административного штрафа в размере от пятисот до одной тысячи пятисот рублей или административный арест на срок до пятнадцати суток.
(в ред. Федеральных законов от 22.06.2007 N 116-ФЗ, от 21.12.2013 N 365-ФЗ)
Бывают запреты во время футбольных матчей, чтобы фанаты поменьше бушевали. Так что запрещают и в обычной жизни.



[[[[ А Как? Завалить сушняком все въезды на полигон кроме единственного, и шмонать сумки? Даже пионеры в таких условиях умудрялись протаскивать спиртное в лагеря. А тут взрослые люди.]]]]


Пусть хотя бы протаскивают, а то судя по вашим рассказам, они просто открыто бухают. Можно штрафовать пойманных в пьяном виде или во время распития по примеру онлайн-игр, где за нарушения правил бывают внутриигровые последствия (бан в чате, персонаж оказывается в некой тюрьме).



85 2016-04-12 17:12
Вместо игрового пистолета мы с соигроком случайно хватанули настоящий. Хорошо, что мастер был рядом и сказал нам об этом.



86 2016-04-12 18:46
из трешака вспомнил
пару лет назад на игре во время дискотеки (окончание игры, все дела), один умный и адекватный субьект решил туман сделать огнетушителем
порошковым, Карл



87 2016-04-12 19:02
А можно для дятлов пояснить?)



88 2016-04-13 15:22


[[[[Еще был случай - у девочки пожизнево украли кошелек]]]]


Где этого только не было... У меня как-то кошелек мастер спиздил, но недоказуемо.



