0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p205178243.htm) Правда №6836 - 28 июля 2015
Пишет Гость: 02.07.2015 в 23:22

Соавторов тред. Ролевых и любых других. Пишите куллстори о странностях взаимного сотрудничества.



1 2015-07-28 18:50
мы играли ролевую по фандому ДЖЕ и мой долбанутый соавтор постоянно прописывал реакцию моего перса, а когда я возмутилась, обиделся, обозвал скандалисткой, пнул из своего соо и разорвал отношения.



2 2015-07-28 19:06
был у меня когда-то соавтор, было круто, весело, плодотворно и вообще зашибенно, но постепенно все сошло на нет, потому что от меня ждали чего-то, чего я понять не мог. и как итог - мне качественно мыли кости за спиной, поливали жидкими помоями, и я, узнав обо всем, просто перекрыл все контакты, без скандалов, без ссор и проблем.   
в целом, неплохой познавательный опыт и хорошие воспоминания))



3 2015-07-28 19:09
У меня все хорошо.
Соавторила бы с кем еще,  да времени,  так что бы проникнуться - на всех не хватит. А без проникновения,  на один-два раза - это не дело.
Ну...самое-самое,  это когда соавтор вообще не рубит фишку быта,  и в землянке начала эры на среднерусской-равнине у него появляется русская печь (такая,  на которой вся семья можете лежать), а горожанин впервые попавший в лес без нихрена эквипа разводит огонь (чем?) и готовит суп (в чем?).
И вроде как видишь, что человек старался, и обламывать не хочется,  и аж слезы наворачиваются.



4 2015-07-28 19:32
Был один ролевик. Отыгрывали очень многих. Всегда супер. И не как с самим собой, а просто полное принятие. А в реале начали - не сложилось. Порой мне кажется, что только там мы и могли быть настоящими.



5 2015-07-28 19:52
Люди, ну вы совсем с катушек не слетайте. Я сам ролевик, но звать свои ролевки "соавторством" это как-то больно нескромно особенно учитывая то, что большая часть ролевиков на дайри - это любители жопотраха в пять строчек с ласта.



6 2015-07-28 19:54
звать свои ролевки "соавторством"
бывает, что ролевую потом в фик превращают.



7 2015-07-28 19:57
было спонтанное соавторство. Кинул знакомому кусок текста необработанный на ознакомление, а тот бац! И выдал другой кусок) следующий сталбыть. Так и написали фик, а потом еще один. Круто было.
(не потрахули х)))



8 2015-07-28 20:01


[[[[бывает, что ролевую потом в фик превращают.]]]]


Да хоть два фика. Соавторство предполагает совместное создание какого-либо произведения, которое будет иметь художественную ценность не только для авторов. Дрочильные фантазии двух девочек, чешущих друг дружке кинки - это не произведение, это хуита, которая должна остаться в логах. Даже если они попытались завернуть их в форму фика, этот фичок неотделим от контекста и только им двоим он может доставить удовольствие.
Ролевых отыгрышей, не теряющих интересности и ценности в отрыве от авторов, их персонажей и определенного момента в принципе исчезающе мало.



9 2015-07-28 20:04
одного соавтора  нисхуя бесит перс с ролевой,которого в совместную игру затащить хотел. с учетом что я себя с ним ассоциирую - очень обидно. 
не любит некоторых совместных героев,потому что они кажется слишком бабскими, не так себя ведут.



10 2015-07-28 20:05


[[[[Я сам ролевик, но звать свои ролевки "соавторством" это как-то больно нескромно особенно учитывая то, что большая часть ролевиков на дайри - это любители жопотраха в пять строчек с ласта.]]]]


А если не потрахушки в пять строчек?))
Анон,  ты знаешь, насколько нетривиальная задача убедительно для всех участников замотивировать одного белого гетеросексуального мужчину (канон) вступить в романтические отношения с другим таким же? Тоже канонично белым и гетеросексуальным?)
А если,  мать их, они из разных фендомов,  миров и эпох? И им ничего,  ну вот ваще ничего друг от друга не надо. Ну вот прямо ни столечки.
И тут у игроков начинаются танцы с бубнами. Потому что нужна хотя бы встреча, а ей нужен обоснуй-мать-его) И нужно, что бы они продолжали крутиться в одном пространстве и времени,  не разбежавшись по своим делам,  и что бы вступили хотя бы в партнерско-деловые отношения.
А у них характеры,  биография,  и отметины времени!) И каждое игровое событие им влияет на психику....
Тут,  мил человек,  пока до постели их дотащишь....



11 2015-07-28 20:37
Да даже если и потрахушки, которые стали фиком. Затейливые потрахушки многие любят, а не только два автора, а уж море разных занятных кинков...



12 2015-07-28 21:21
угораю с соавторш, которые сначала играются в лафки в фичках, а потом засирают друг дружку



13 2015-07-28 21:22
а потом засирают друг дружку
кто-то не дал кому-то?



14 2015-07-28 21:27


[[[[кто-то не дал кому-то?]]]]


сбляднул налево



15 2015-07-28 21:37
особенно когда соавторши не виделись ни разу



16 2015-07-28 21:59
Я уважаю людей, которые умеют писать совместно (сам ни черта не умею, но мне незачем), но уверен, что в среде фанфикшена соавторства лучше избегать. Начатые в соавторстве фики остаются недописанными, если соавторство распадается, а фандомные коалиции распадаются регулярно  Фик можно дописать одному из соавторов с разрешения другого, но он будет гораздо хуже, чем совместное начало. Соавторство форма творчества для серьезной литературы и целеустремленных людей.



17 2015-07-29 00:09
Однажды получилось с соавтором писать по системе кусочек я напишу, кусочек она. Общaя cxема текста у нас была, но детали не оговорили. Я в душе фиялка, а она любит рейтинг покруче, так что я в своём куске писала, как персонажи тискаются за ручки и нюхают ромашки, а в её куске текста внезапно был разнузданный секс и я потом недоумевала, как с ромашек получилось такое и как теперь обратно вырулить на флаффчик. Но опыт был интересный, это мотивировало.



18 2015-07-30 11:27
Соавторство, как и совместный бизнес, очень часто ведет к конфликтам, и очень неприятным подчас. Особенно если это сотворчество начинает приносить какую-то популярность и доход. Рано или поздно, обязательно кто-то начнет тянуть одеяло на себя, кто-то скажет, что он больше внес вклада в развитие общего дела и т.д.
У меня было два примера соавторства, и оба закончились весьма плачевно.
Первый - еще в школе у меня была лучшая подруга. В старших классах я очень увлекалась сочинением всевозможных историй, журналистикой, потащила ее в кружок юных журналистов, куда она не очень-то хотела идти. Подруга писала стихи, в прозу начала тащить ее я, убеждать, что у нее все получится, что она сможет. В общем, мне очень хотелось с кем-то обсуждать сюжеты историй, я поделилась с ней одним и предложила соавторство. Она принимала не сказать, чтобы много участия в написании повести - процентов тридцать (т.к. писали мы, в основном, у меня дома, и она ну реально больше слушала, нежели придумывала что-то), но я ее указывала всегда как полноценного соавтора, и гордо говорила "мы". Я откровенно была довольно наивной и слишком оптимистичной. 
Стоило нашей истории выиграть один крупный конкурс, как поведение подружайки резко изменилось. Она зазналась, свела общение со мной настолько к минимуму, что могла пройти мимо и бросить "привет", а потом уйти к своим новым друзьям. Мы не то, чтобы поругались, но как-то перестали общаться. С тех пор она везде указывала, что эта книга - только ее личная. Обо мне даже не упоминала. Я жила в другом городе и подзабила на это дело, занималась учебой и собственными проектами. А потом очень охуела однажды, когда приехала, и увидела, как некоторые наши преподаватели и общие знакомые из, скажем так, местной литтусовки превозносили ее, а меня вспоминали как бесплатное приложение. Как будто все с ног на голову перевернулось - они считали, что она была автором, а я так - не пришей пизде рукав. 

Второй - это совместный ролевой проект с парнем, с которым мы на тот момент у нас был роман по переписке. Мы создали форум, сделали из наших героев пейринг. Тут сразу скажу, что в этой ситуации, наоборот, парень был создателем основы ролевой - придумал мир, расы, все расписал, а я ему больше помогала. Но писать что-то литературное по этой теме он не хотел - его устраивали ролевочки, а творил он совершенно в другом жанре, и очень рад был, когда я сказала, что очень хочу написать историю про наших героев. Сказал, что полностью передает мне авторские права на своего персонажа - мол, пиши, что хочешь, пользуйся, как хочешь, N - твой целиком и полностью. И я начала писать. В проекте участвовало много людей, они с интересом читали, им нравилось. А потом мы с этим молчелом разбежались. Вроде расстались культурно, обговорили все, я приняла решение прекратить эти отношения (не буду вдаваться в подробности, просто поняла, что у нас очень сильно отличаются взгляды на жизнь, в реал эти отношения перевести по этой причине не получится, и я решила не мучить ни его, ни себя). А потом он очень сильно обиделся, и несколько раз, даже спустя годы, я натыкалась на его высказывания о том, что я, мол, спиздила у него сюжет и героя. Текст я бросила незаконченным, и возвращаться к нему уже давно не хочу, т.к. уже совсем не в этой теме. Но, тем не менее, в очередной раз убедилась что соавторство создает проблемы в отношениях. 
Если что, спустя много лет, мы мирно поговорили, и уже ни у кого не было претензий друг к другу, оба простили друг друга. Но вот такие вот пирожки вышли из нашего совместного творчества.



19 2015-07-30 13:25
Пишу с соавтором фики. Мы - давние друзья, знакомы давно в реале. Ссор в связи с написанием чего-то не бывает, можем спорить о персонажах и развитии сюжета, но не глобально, рано или поздно находим то, что полностью удовлетворит обоих.
Из этого опыта делаю вывод, что если хочешь писать в соавторстве - найди человека с похожими взглядами на разные вещи в реальности, тем самым ты снизишь шанс потенциальных конфликтов. 



20 2015-07-30 14:03
Говорите, что хотите, но фандомное соавторство длится до того дня, когда соавторы разлетаются по другим фандомам.



21 2015-07-30 15:31
а где вариант, что соавторы вместе уходят в другой фандом?



22 2015-07-30 15:54
Имхо, соавторство нормально до тех пор, пока этих друзей не постигнет нормальный такой успех.



23 2015-07-30 16:29


[[[[Имхо, соавторство нормально до тех пор, пока этих друзей не постигнет нормальный такой успех.]]]]


+ много, анон. мое соавторство разрушилось после нахлынувшей популярности. после этого мой соавтор захотел еще большей популярности, хотел издавать книги, а для меня все осталось на уровне игры, в этом меня и обвинили и в итоге бросили. только я не расстроился, пишу один и радуюсь как прежде, я не захотел отдушину и хобби превращать в обузу



24 2015-07-30 16:33
У вас еще нормально расхождение произошло. Хуже - когда начинают мериться, кто больше написал и кто у кого украл. Анон с историей выше.



