0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p195316419.htm) Правда №5413 - 07 февраля 2014
Пишет Гость: 28.01.2014 в 18:01
Вожу игры для приятелей. Словески, форумки - как захочется. Мне нравится задавать стартовые условия для ситуации и смотреть, во что это выльется. мне нравится придумывать истории. мне нравится влиять на ход событий. Это клево.
грустно. когда игроки..."тупят". В системе. И отстаивают свое право на тупнячки весьма агрессивно.
Девочка Маша, ты написала анкету "смелого и храброго самурая", мастера меча тридцати лет,  с железной выдержкой и стальными яйцами. Это в анкете. А теперь я смотрю на твои посты,  где этот носитель яек "обижается", "хлопает дверью", "посылает начальство на три буквы", "прячет слезы", "говорит срывающимся голосом". Думаете, его пытали враги?нет,  девочка маша все это налепит в двух постах из отыгрыша момента: "партия решает, куда пойти на обед". А когда соигроки называют самурая истеричкой,  девочка Маша страшно за него обижается. ведь он "смелый и храбрый самурай тридцати лет со стальными яйцами".
Саша,  мы играем по средним векам. Почему твой персонаж пишет шариковой ручкой? спрашиваю у Саши. чем писали в средние века. отвечает: "пером!". Даю ссылку на пост: "ой, я забыл!"
Настя, твой персонаж зимой, в зоне вечной мерзлоты. ты уверена, что "подремать по дороге,  так как он очень устал" - это мило? Да. сюжет, когда старый приятель видит спящего человека, которого тут не должно быть - из этого можно вытащить много переживаний. Но в зоне,  блядь, аляски, зимой,  от балды ложиться "подремать"  (потому что это мило) - я сделаю несколько жирных намеков и мы отыграем похороны от обморожения.
Посты в которых герои ВСЕГДА берут воду из рек и пьют ее прямо так. Отыгрыши, в которых ВСЕГДА одно и тоже время года. Рассказы по мотивам, в которых кусты,  это такая штука, из которых можно быстро выпрыгнуть. Пойдемте в парк,  я посмотрю, как вы заберетесь в центр куста и как быстро от туда сможете выскочить! Маленькие городки колонистов, год от первого сруба, в которых ВСЕГДА будет магазин,  больница,  почта,  телеграф,  ресторан и центр сервисного обслуживания.
И не со школьниками играю же! взрослые. читающие люди с широким кругозором.
При этом вот в чем закавыка: я не фанат задротства по мат.части. Если наши знания по древнему египту ограничиваются парочкой детских энциклопедий - так тому и быть. Кросспол это нормально. Если игроку нужен "случайный встречный", "подозванная свитом дворняга", "двоюродный дедушка именно в этом городе" - значит он знает как этим воспользоваться и будет действовать,  а действия игроков - это очень хорошо.  И я не буду прерывать инициативу. Мне самой не нравятся игры, в которых "о-ло-ло, ты неправильно понимаешь психологию эльфийских девственниц. А вот я (саша, 20 лет, "свободная касса!") дохуя гномий король-шаман родившийся из камня и не знающий вкус материнского молока. И про психологию эльфийских девственниц тебе тоже сейчас все расскажу",  но персонажи, независимо от возраста,  времени и актуального прошлого ведущие себя как "обыкновенные российские менеджеры-студенты", и кони, которые как автомобили могут мчаться на скорости 200 км.час сутки, на ходу питаясь травой - порядком утомили.




1 2014-02-07 01:49
Анон, где тебя искать????



2 2014-02-07 01:51
А твои тупящие со-игшроки не привыкли ли слишком к компьютерным ролевым играм? Там ведь так и есть - 

[[[[Маленькие городки колонистов, год от первого сруба, в которых ВСЕГДА будет магазин, больница, почта, телеграф, ресторан и центр сервисного обслуживания.]]]]

 А еще лавка с оружием.
Там же можно восстановиться, в любое время года вздремнув посреди дороги, да и сами сезоны сменяются редко, если вообще. А кони доскачут откуда и докуда угодно без отдыха, вода из реки моментально снимает усталость, а то и отравление. Ну и кусты туда же.



3 2014-02-07 01:59
Анон-мастер, а ты во время вводной проговариваешь уровень реализма?..
Потому что многие действительно либо привыкли к компьютерным игрушкам, либо воспринимают словески-форумки как способ отвлечься от мирских забот - и, соответственно, не запариваются на мелочах, пусть даже плюя при этом на достоверность. 

Я тоже вожу игрушки для своих. И у нас бывают как вполне серьёзные водилова с проработкой матчасти, максимальным реализмом, продумыванием каждой мелочи и так далее, так и игры на "потрындеть-побегать-помахаться", где могут быть самураи-истерички, кони на солнечных батареях, отсутствие вирусов и вредоносных бактерий и бутик высокой эльфийской моды в занюханной деревне. 

Причём, и в первые игры, и во вторые играет примерно один и тот же состав игроков. В первом случае они вживаются в мир, создают длинные продуманные квенты, там идёт психологизм, сложный сюжет и так далее, а во втором случае все просто ловят фан и манчкинят иногда.



4 2014-02-07 02:03
хорошо написал, приятно



5 2014-02-07 02:38
читал какоридж.



6 2014-02-07 02:39


[[[[читал какоридж]]]]

 [2]



7 2014-02-07 02:56


[[[[читал какоридж ]]]]

 [3]



8 2014-02-07 03:00
[4]



9 2014-02-07 04:17


[[[[Анон, где тебя искать????]]]]


[2]



10 2014-02-07 04:46
Странно, анон, что такой тупняк. Мы тоже сейчас в словеску играем. Вторая игра по счету. Я доволен, хотя до этого у меня не было особого опыта очного взаимодействия. Мастер толковый. Ладную вводную дает по матчасти, карту местности, все четко продумывает. Остается влиться в атмосферу, попутно вжившись в персонажа. Кстати, персонажи выпадают рандомно непосредственно перед началом, так что игроки импровизируют по ходу — бодрит. Но мы работаем в команде, а не каждый сам за себя, поэтому легче распределять роли и координировать действия. Сейчас у нас постапокалиптический сценарий, и нам надо выбраться из разбомбленного города с повышенным радиационным фоном. Жутко захватывает. Реализм зашкаливает.



11 2014-02-07 05:28
Анончики, а есть хорошие игры, куда можно просто зайти и почитать как это всё есть? Я никогда не пробовал играть в такое, но жутко интересно. Вот только куда не сунусь - везде все закрыто и регистрация под персонажа. 



12 2014-02-07 06:55


[[[[Я никогда не пробовал играть в такое, но жутко интересно. Вот только куда не сунусь - везде все закрыто и регистрация под персонажа. ]]]]

[2]
я не представляю, как это, но попробовать хочется



13 2014-02-07 07:35


[[[[Читал какоридж ]]]]

[5]
Удачи тебе, анон. 



14 2014-02-07 07:36
написано смишно, а по сабжу: "проще надо быть, и люди к тебе потянутся!" (с)



15 2014-02-07 07:46
[6] 

Анон, я хочу от тебя детей  в смысле поиграть с тобой хочу 



16 2014-02-07 08:26
А я, ТС, тебя знаю. 
И знаю, в чем твой косяк. Сними белый плащ, тебе не к лицу.



17 2014-02-07 09:16


[[[[Посты в которых герои ВСЕГДА берут воду из рек и пьют ее прямо так. ]]]]


Реки равнинные или горные?



18 2014-02-07 09:37


[[[[А я, ТС, тебя знаю. ]]]]


о, у нас уже пронзания? Расскажи хоть, в чем косяк, анон, а то интересно же.



19 2014-02-07 09:49
ТС не знаю, но вряд ли в белом плаще дело. Предъявлять здравые требования к уровню игры - это нормально. Ожидать от окружающих способности к осмыслению причинно-следственных связей - это нормально. Считать, что если игрок подписался под правилами игры, он будет пытаться их соблюдать - это само собой разумеющееся. Когда товарищи игроки гонят пургу в месте, где пурга контекстом не подразумевается, и не втупляют, почему ими недовольны - это они ослы, а не мастер в белом плаще стоит красивый.

мимоанон



20 2014-02-07 09:58
Игроки ослят не по-детски, что есть, то есть, но вот этот конкретный мастер и сам редкое говно. По сути, ему надо, чтоб все шло только по его указивке и только и исключительно вертелось вокруг него. Узнала по манере изложения, в длинных постах это легко. Видела я те игры. Точнее, одну, но мне хватило.



21 2014-02-07 10:03
Претензии, озвученные в заявке, звучат вполне разумно. Даже если мастер в других местах не прав, он про другие места не жалуется и своей правоты не заявляет. Что не так конкретно в озвученных в заявке претензиях, на основании чего можно сказать, что ТС самдурак? 



22 2014-02-07 10:04
Ох аноны, понимаю боль. 
Бронелифчики, и с оторванными ногами они часами бегают, и сами исцеляются. И кошмар.
А ещё хуже, когда не игрок истеричка, а админ. И такое было.



23 2014-02-07 10:07


[[[[Что не так конкретно в озвученных в заявке претензиях, на основании чего можно сказать, что ТС самдурак?]]]]


Это не в заявке, а в том, что он делал во время игры. Делает. Как себя ведет, как ставит. 

Нет, он не дурак. Но чересчур самовлюбленная личность. Ему бы надо играть с одним человеком - с собой. 

Так что все хороши. Какой мастер, такие и игроки.



24 2014-02-07 10:10
А ваще, учитесь учить. Если вам не нравится, как играет неофит - объясняйте, что не нравится, и как надо бы. Только не с позиции "я бог, а ты чмо", а нормально, по-дружески. 
если, конечно, ты хочешь и дальше играть с этими людьми.

Это как в реальном РД - все когда-то были пионерами. Можно было их гнобить и над ними смеяться, а можно было взять под крыло и через пару лет у тебя была отличная команда. Мне вот повезло когда-то такой командной мамочке попасться, дай бог ей здоровья.



25 2014-02-07 10:31
ТС, откуда, бля, такое высокомерие? Твой пост можно перевести как "эти суки все делают не так! я знаю как надо!" Бля, вот и делай. Пиши свои фички, колупай свои истории и не навязывай свое понимание другим. Если не нравится отыгрыш, выпинывай игрока нахрен и оставляй в своем уютненьком форумке тока илиту, которая мыслит как ты все делает правильно. А плохому танцору, как известно, и яйца мешают.



26 2014-02-07 10:38
Люди просто на самом деле могут быть очень тупыми.
Я считала себя умным человеком до тех пор, пока не попробовала поиграть в словески.



27 2014-02-07 10:39


[[[[А ваще, учитесь учить. Если вам не нравится, как играет неофит - объясняйте, что не нравится, и как надо бы. Только не с позиции "я бог, а ты чмо", а нормально, по-дружески. ]]]]


Я не тс, но вот что тебе скажу по собственному опыту. Стараюсь помогать и советовать. Да, есть новички которые тут же бегут исправлять, спрашивают совета, и радуются тому, что им кидают ссылочки на полезную информацию. Такие люди - само очарование. Они готовы совершенствоваться, не стоят на месте, у меня душа радуется, когда вижу, как быстро они прогрессируют, как их посты растёт в объёме, как растёт и словарный запас. Им самим интересно развиваться, они хотят радовать соигроков.
Но попадаются и такие кадры. Любое вполне справедливое замечание они считают оскорблением, закатывают истерики, начинается "Вы меня гнобите, хотите отсюда выпереть, а я такая фиялка", и ведёт оно себя так не только в игре. И оно обязательно оказывается подругой\братом\сватом главного администратора. И вести разговоры с администратором тоже бесполезно, потому что этожеподруга!!! А ты простой игрок. Или модератор даже, но это не отменяет того, что виноват всегда ты..(( С таких ролевых проще всегда уйти. Или же просто дружным составом игнорировать ту самую подругу. На сторону добра ни одну так перетянуть и не вышло. Пичалька.



28 2014-02-07 10:40
*растут

Пардон, быстрофикс.



29 2014-02-07 10:40


[[[[Я считала себя умным человеком до тех пор, пока не попробовала поиграть в словески.
]]]]

 [2]



30 2014-02-07 10:46
Тред не читал.
ТС перечитал Задолбали, этот стиль ни с чем не перепутать.



31 2014-02-07 10:50


[[[[Я никогда не пробовал играть в такое, но жутко интересно. Вот только куда не сунусь - везде все закрыто и регистрация под персонажа. [2]я не представляю, как это, но попробовать хочется]]]]


на многих ролевках сейчас рекламному логину позволяют видеть посты )



32 2014-02-07 12:07
Кажется, второй комментатор прав - описанные и в посте, и в комментариях симптомы очень похожи на компьютерно-геймерское отношение к происходящему, с переносом всех упрощающих процесс условностей.



33 2014-02-07 14:10


[[[[Вот только куда не сунусь - везде все закрыто и регистрация под персонажа. ]]]]



Гостевой аккаунт берёшь и читаешь. Они есть не везде, но есть. С ходу назову две ролки, где есть такие аккаунты, но их больше.



34 2014-02-07 14:23


[[[[Сейчас у нас постапокалиптический сценарий, и нам надо выбраться из разбомбленного города с повышенным радиационным фоном. Жутко захватывает. Реализм зашкаливает.]]]]


оооо, интересно! *_____*



35 2014-02-07 14:31
ФРПГ лучше искать по каталогам (ЛиЛ <http://lylife.ru/>, Танк <http://tank.mybb.ru/>). Так как каталоге требуют открытой игры, но к сожалению не требуют открытых анкет. ))) Но, а вообще RPGtop в помощь, если хочется более гибкий поиск, но не боится попасть на закрытую игру. ))



36 2014-02-07 14:40
ТС, я бы с тобой поиграл )) Приятно встретить открытого идеям и грамотного мастера и соигрока, который согласен, что, скажем, обаяние стоит отыграть хотя бы приятной речью, а не словом "обаятельный" в анкете, но в то же время готов простить незнание нюансов экзотических для современного горожанина профессий и тому подобного. О, и готов поселить в нужный город необходимого для раскрытия персонажа внезапного дедушку ))



37 2014-02-07 19:27
Ох, ТС, напомнил мне!.. Правда, в словески не играла, но читала, помню, трехтомник "Полное руководство, как писать фэнтези", и там тоже авторы стонали в голос: чего только нынешний писатель не выдумает, а ведь так (как они предлагают) не дойти, не доплыть, не доехать, не прокормиться, не просушиться, не унести столько! Так что не ты один страдаешь.



38 2014-02-08 23:38
>Посты в которых герои ВСЕГДА берут воду из рек и пьют ее прямо так. 

Далеко не всем нравится играть в перегруженную бытовыми подробностями бессюжетную песочницу. В заманухисе игры наверняка было написано что-то про Настоящие Самурайские Приключения, Непростой Выбор, Путь Воина и другую такую поебень. А на выходе - истерика Мастера о том, как же это игроцала, шабесгои, не пишут абзац текста о варке воды в походных условиях. И ещё по два - на технику постановки палатки. Пиздец-пиздец, они все умрут.

Чувак, если ты не можешь внятно донести игрокам, во что предлагается играть, до начала игры - это сугубо твой проёб. Если ты не можешь дать им сюжет вместо занудного описалова бытовой мастурбации на средневековую матчасть - это снова твой проёб. Если ты полагаешь, что работа Мастера - написать отмазку в стиле "ну, кароч, играем по самураям, и чтоб реализм" - да шёл бы ты нахуй, говно унылое!

=8-Ъ



39 2014-02-08 23:42


[[[[Посты в которых герои ВСЕГДА берут воду из рек и пьют ее прямо так. ]]]]


А чо не так с средневековой матчастью в этом контексте? как раз всегда тупо пили реку из рек.



40 2014-02-08 23:44
Гость, без последующего описания лучников, срущих фонтаном посреди боя, или голожопых асигару в шлеме из ночного горшка (он же походный котелок), в игре Мало Реализма.

=8-Ъ



41 2014-02-09 14:25
Не понимаю дроч на матчасть в части совсем бытовухи и времен года. Ну да, у героев хроническое лето. Засушливое. И чо? Игра уже не торт без описания грозы/пришедшей осени? Вы ради чего играете ваще, ради бытовухи и бесконечных постов "как кипятилась вода"/"как ставилась палатка"/"как герой срал в кустах"/"с какими трудностями он в эти кусты залезал"?
Пиздец УГ какое-то. 
При этом пронзаю, что если соигроки постоянно выпадают из эпохи, пишут шариковыми ручками и ездят на конях со скоростью 200 км/ч, то дело в мастере и том, как он выбирает народ на игрушку. Риали, не видела ни разу людей, пришедших на историчку и считающих на калькуляторе, пишущих ручками и спящих в опасной зоне "потому что мило". Такое чувство, что игроки цивилы, воспринимающие ролевку чем-то вроде "мафии".



42 2014-02-09 18:00
Дроч на бытовуху - плохо, учитывание бытовухи для развития сюжета - хорошо.
Мне случалось участвовать в форумках, где бытовуха вполне влияла на развитие сюжета и раскрытие персонажей. Не по своей воле, а по воле скорее игроков беспечных как раз, заночевавший в неподходящих условиях персонаж волею уважительно относящегося к бытовухе своего игрока простыл, в результате чего получил возможность познакомиться с находившимся неподалеку лекарем, и это не был изначальный план, но вышло хорошо.
Очень мило и неплохо в диалоге прорисовались особенности характеров оказавшихся в походных условиях персонажей при легкой заморочке на наличие каких-либо столовых приборов и посуды. У кого что было заначено, кто с кем чем оказался готов поделиться. И, опять же, это не было изначально запланировано и согласовано. Просто подойдя к моменту ужина - пристально посмотрели на описанный самими же в анкетах инвентарь - и действовали уж согласно заявленной информации. 
Иногда из бытовых мелочей такие сцены вырисовываются... прелесть же. Так что не гоните на бытовуху так. Она бывает полезная. Она вас порой не слушается и придает сюжету неожиданные повороты. Или позволяет Вам, если Вы наблюдательны, повернуть сюжет.



43 2014-02-09 18:38


[[[[Иногда из бытовых мелочей такие сцены вырисовываются... прелесть же.]]]]


Прелесть. И точно так же прелестью может быть опускание бытовых подробностей вроде хождения в туалет и готовки еды в случае, если это никак не влияет на дальнейшую игру. Например, попер экшн и драйв и народу не хочется заморачиваться на то, что после вина наверное герои могут поссать хотеть. Ну не интересно сейчас  отыгрывать это, и все. 

А потом понабегает мастер а-ля ТС. С воплями и возмущением, что воду не прокипятили. 


[[[[Посты в которых герои ВСЕГДА берут воду из рек и пьют ее прямо так. Отыгрыши, в которых ВСЕГДА одно и тоже время года.]]]]


Вот риалли, это настолько важно прям, чтобы прям капсом истерить? ТС неадекват какой-то.
Да, не всегда воду кипятили. И не фильтровали. От чего Филипп 5 благополучно помер от дизентерии. Что было вполне нормальным явлением того времени.



44 2014-02-09 18:42
Играл с одним кадром, который всегда прилежно употреблял туалетную тематику в постах. Вечно он то ссал, то срал, то подпёрдывал, да так со смаком, что в конечном итоге я вообще свалил к чертям. Сил нет, я что, пришёл читать длинные абзацы и простыни о том, как кто-то дрыщет?



45 2014-02-09 18:47


[[[[Прелесть. И точно так же прелестью может быть опускание бытовых подробностей вроде хождения в туалет и готовки еды в случае, если это никак не влияет на дальнейшую игру. Например, попер экшн и драйв и народу не хочется заморачиваться на то, что после вина наверное герои могут поссать хотеть. Ну не интересно сейчас отыгрывать это, и все. ]]]]


Вот такие пассажи меня очень удивляют. Как будто это дело надо на абзац расписывать. Ну намекни там полунамеком в три слова, что герой облегчился, и играй себе дальше. 



[[[[Вот риалли, это настолько важно прям, чтобы прям капсом истерить?]]]]


Я не ТС, но считаю что да. Когда ты описываешь средневековье надо отыгрывать засранные улицы и жизнь в них, а не устланный батистовыми платочками Париж, а когда ты описываешь современного туриста, то уж будь человеком - парой слов опиши что он эту воду отфильтровал-прокипятил, тем более походные фильтры изобретение не новое.



46 2014-02-09 18:55


[[[[когда ты описываешь современного туриста, то уж будь человеком - парой слов опиши что он эту воду отфильтровал-прокипятил, тем более походные фильтры изобретение не новое.]]]]



Анон, это до такой степени естественное, что не нуждается в уточнении. Ты ещё потребуй описывать, что когда человек ест, то он непременно жуёт и глотает, и именно в такой последовательности, а не наоборот. 
пристрастие к подробному описанию естественных и обыденных вещей, это тревожный симптом.



47 2014-02-09 19:01


[[[[ Ну намекни там полунамеком в три слова, что герой облегчился, и играй себе дальше. ]]]]


Зачем? Это же фан, а не документальная история. 



[[[[Я не ТС, но считаю что да. Когда ты описываешь средневековье надо отыгрывать засранные улицы и жизнь в них, а не устланный батистовыми платочками Париж ]]]]


Тебе реально интересно читать, сколько катяхов было насрано на улицах? Одно дело вскользь упомянутая опасность получить содержимое ночного горшка на голову ночью в городе, и совсем другое долго и со смаком отыгрывать, как чувак вышел на засранную улицу, весь провонял,  заодно описать, чем и в каком количестве была засрана улица, чем засрались сапоги чувака и копыта его лошади, куда насрала его лошадь и кого запачкала при этом. 
Каждый выбирает свое, кому-то интереснее отыгрывать далекие от реализма приключения а-ля Д'Артаньян с мушкетерами, кому-то - бытовуху и окружающий срач. 



[[[[а когда ты описываешь современного туриста, то уж будь человеком - парой слов опиши что он эту воду отфильтровал-прокипятил, тем более походные фильтры изобретение не новое.]]]]

 ТС вроде как не о современности говорил. У него там лошади, перья и самураи. Так для того времени отсутствие фильтров, регулярного кипячения и избирательная смертность в силу кишечных болезней вполне в каноне.



48 2014-02-09 19:03


[[[[пристрастие к подробному описанию естественных и обыденных вещей, это тревожный симптом.]]]]


+ много. Сколько можно потратить на ролевочку в день? Час максимум. И некоторым хочется тратить его для фана, а не для бытовой фигни, которой и в жизни навалом.



49 2014-02-09 19:04


[[[[Анон, это до такой степени естественное, что не нуждается в уточнении. Ты ещё потребуй описывать, что когда человек ест, то он непременно жуёт и глотает, и именно в такой последовательности, а не наоборот. ]]]]


Анон, я не понимаю, если тебе не лень катать простыни, то почему упоминание кипячения вызывает такие трудности? За это время много чего может случиться, ну и характер персонажей, как выше сказали, больше откроется. Пристрастие к описанию подобных обыденных вещей это "тревожный" симптом желания игрока разнообразить собственное взаимодействие с миром и другими игроками, а не ждать от мастера помощи. 
Как раз я бы назвал тревожным симптомом отношение к окружающему миру как в стрелялке: пришел в точку А, поговорил с игроками, немного экшена, пошел в точку Б. Это не словеска. Это просто бедность фантазии и ленность самого игрока. Подумать "а что бы я сделал" в заданных условиях ему лень.



50 2014-02-09 19:08


[[[[Одно дело вскользь упомянутая опасность получить содержимое ночного горшка на голову ночью в городе, и совсем другое долго и со смаком отыгрывать, как чувак вышел на засранную улицу, весь провонял, заодно описать, чем и в каком количестве была засрана улица, чем засрались сапоги чувака и копыта его лошади, куда насрала его лошадь и кого запачкала при этом. ]]]]


Анон, ты можешь мне показать где ТС призывает смаковать и все подробно описывать? Но про то, что там все поняет, на головы льют помои, а ноги по щиколотку в говне упомянуть можно. И не надо говорить что на это предложение, которое у меня в строчке поместилось, у тебя больше часа уйдет. Если уж начались диагнозы по анонимам,то я бы счел это тревожным признаком. 



[[[[ТС вроде как не о современности говорил. У него там лошади, перья и самураи.]]]]


ТС говорил что водит ролевухи. Не одну, несколько. 



[[[[Каждый выбирает свое, кому-то интереснее отыгрывать далекие от реализма приключения а-ля Д'Артаньян с мушкетерами, кому-то - бытовуху и окружающий срач. ]]]]


Я считаю что если прописан климат, география, обычаи и т.д, то это как минимум повод не мнить себя вторым Дюма, а органично влиться в заданный мир.



51 2014-02-09 19:11


[[[[Это не словеска. Это просто бедность фантазии и ленность самого игрока. Подумать "а что бы я сделал" в заданных условиях ему лень.]]]]


анон, бедность фантазии это как раз когда вместо захватывающего сюжета человека хватает только на описание унылой бытовухи, пошел/не пошел дождик и т.д. Все хорошо в меру. И претензии из серии "у них не меняются времена года!!!111" -это пиздец.



52 2014-02-09 19:15


[[[[анон, бедность фантазии это как раз когда вместо захватывающего сюжета человека хватает только на описание унылой бытовухи, пошел/не пошел дождик и т.д. ]]]]


Анон, ты меня пугаешь. Тебя кто-то где-то просил ограничиться одной бытовухой? Говорят что простой привал в пути может сделать игру в разы охуенней. Что простая бытовуха бывает охуенной. Не можешь представить - твои проблемы, это и есть ленность и отсутствие фантазии. 

 

[[[[И претензии из серии "у них не меняются времена года!!!111" -это пиздец.]]]]


Если чуваки отыгрывают течение времени, то у них и погода должна меняться. Не меняется - ленивые лохи.



53 2014-02-09 19:18


[[[[ТС говорил что водит ролевухи. Не одну, несколько. ]]]]


Ок, фильтры в современности окнорм, повсеместное кипячение и очистка воды в средневековье - скорее исключение. 



[[[[И не надо говорить что на это предложение, которое у меня в строчке поместилось, у тебя больше часа уйдет.]]]]

 а зачем? Мне то время, которое я выделил на ролевку, хочется потратить на фан. Тебе - на бытовуху. Счастье будет, если мы всего лишь будем играть разные игры. 



[[[[Я считаю что если прописан климат, география, обычаи и т.д, то это как минимум повод не мнить себя вторым Дюма, а органично влиться в заданный мир.]]]]


Молодец. А я считаю излишним постоянное упоминание погодных изменений. Что принципиально поменяется в словеске без регулярных описаний сводок гидрометцентра?



54 2014-02-09 19:21


[[[[Если чуваки отыгрывают течение времени, то у них и погода должна меняться. Не меняется - ленивые лохи.]]]]


анон, вы тоже меня пугаете. Для вас реально так важно по игре, пошел или не пошел дождичек, что вы этому такое внимание уделяете? При чем тут лень-то? Либо сюжет интересный - и тогда похуй, восточный или западный ветер дует (если это не ВМФ и паруса, конечно). Либо сюжет УГ и тогда народ задрачивается на разговоры о погоде.



55 2014-02-09 19:29


[[[[Говорят что простой привал в пути может сделать игру в разы охуенней. Что простая бытовуха бывает охуенной. Не можешь представить - твои проблемы, это и есть ленность и отсутствие фантазии. ]]]]



отсутствие умения видеть прекрасное в длинных описания дефекации - это не леность и отсутствие фантазии. Это просто нежелание любоваться процессом дефекации.



56 2014-02-09 19:30


[[[[Что простая бытовуха бывает охуенной. Не можешь представить - твои проблемы, это и есть ленность и отсутствие фантазии. ]]]]


белый плащ не жмет? Охуенность разговора о том, какая сейчас погода, и охуенность длинного описания как народ ставил палатку и варил обед в случае, если это никак не влияет на дальнейшую игру, мне опеределенно не понять. Где тут полет фантазии? 
Нафига играть в то, что можно испытать в реале?  Нафига прописывать во всех подробностях бытовуху из серии "как перс варил себе борщ"? В чем фан-то? Лучше уж тогда реальный борщ сварить.



57 2014-02-09 19:33


[[[[Нафига прописывать во всех подробностях бытовуху из серии "как перс варил себе борщ"? ]]]]


Ну да) Разве что самого игрока прёт от процесса описания. Но заставлять это дрочить того, кто не желает — реальная паранойя.



58 2014-02-09 19:46
Хорошо. Играем мы, предположим гипотетически, в Дартаньяна. Натурального, а не какого-нить пародийного. И вот значит, я наблюдаю, что Портос, к примеру, ездит не на лошади, а на мотоцикле, миледи ходит в миниюбке, а кардинал пишет фломастером. И значит, надо продолжать играть, потому что люди пришли играть для фана, а не бытовуху отыгрывать?
Не, я, конечно, понимаю, что Портос на байке это круто, но игра-то затевалась не ради стеба, а просто игрок-Портос банально не знает, что мотоциклов в 17 веке не было. И ломает фан тем, кто пришел играть мушкетеров всерьез.



59 2014-02-09 19:50


[[[[а просто игрок-Портос банально не знает, что мотоциклов в 17 веке не было]]]]


Анон, ты передёргиваешь. Таких игроков просто не бывает. 



[[[[миледи ходит в миниюбке]]]]


С другой стороны-то, что вы там про мини-юбки?))))))))  <#more> <http://firepic.org/>
Табличку "сарказм" вынести, или и так понятно?



60 2014-02-09 19:55


[[[[И вот значит, я наблюдаю, что Портос, к примеру, ездит не на лошади, а на мотоцикле, миледи ходит в миниюбке, а кардинал пишет фломастером. И значит, надо продолжать играть, потому что люди пришли играть для фана, а не бытовуху отыгрывать?]]]]


Ну ты уж определись, либо у нас мотоцикл у Портоса и миледи в мини (что недопустимо в средневековье), либо просто нет подробного описания, что улицы засраны лошадью Портоса, а миледи пьет исключительно кипяченную водичку и т.д. Потому что первое - упорото, второе ок, но обзывать других лентяями только за то, что им предпочтительнее описать как миледи прет драгоценности, а не как и сколько срет лошадь Портоса на улицу Парижа- сильно не ок и упорото.



61 2014-02-09 20:04
Вообще-то, передергиваю, конечно. Хотя попадались анкеты персонажей, которые любили в юности рассекать на мотоциклах, а потом познакомились с таинственным незнакомцем, который их соблазнил и искусал и вот таперича персонаж триста лет как вампир.
на всякую мелочь, типо керосиновых ламп раньше 1850х годов, я ж внимание не обраща.
Кстати, на фотке - не миниюбка. хотя на коленки смотреть приятно. 

А где в исходном посте про навоз? это вы как-то дискуссию на фекальные темы повернули, а мне навоз без интересу. Мотоцикл навозу не оставляет.



62 2014-02-09 20:05


[[[[Анон, ты передёргиваешь. Таких игроков просто не бывает.]]]]


Меня больше вымораживает, что он сначала придумывает клинического идиота в вакууме, искренне уверенного в существовании мотоциклов у мушкетеров.
А потом пытается приравнять этот долбоебизм к нежеланию задрачиваться необходимостью смены времен года каждый месяц на форумке и нежеланию подробного описания процесса поглощения еды и срущих лошадей.



63 2014-02-09 20:12


[[[[А где в исходном посте про навоз? это вы как-то дискуссию на фекальные темы повернули, а мне навоз без интересу. Мотоцикл навозу не оставляет.]]]]


в исходном посте идет сначала пример 3х каких-то идиотов. 
А потом внизапна!!!111 оказывается, что для ТСа однохуйственно наличие шариковой ручки в средние века и отсутствие подробных описаний изменений погоды. При том, что погода может ваще не влиять на сюжет. 
ТСу пытаются донести, что 3х идиотов и Портоса на мотоцикле все однозначно осуждают, но приравнивая свой личный дроч на подробное описание бытовых процессов он погорячился. Кто и когда начал про загаженные улицы я не помню уже. Но в чем подробное описание загаженных улиц принципиально отличается от не менее нудного описания бытовухи, не влияющей на сюжет? И почему наличие в отыгрыше бытовухи считается вдруг внезапно предпочтительнее наличию движухи и экшна?



64 2014-02-09 20:12


[[[[придумывает клинического идиота в вакууме, искренне уверенного в существовании мотоциклов у мушкетеров.]]]]


это чтоб наглядней было. Кстати, в одном из самых первых, если не самом первом, фильме про мушкетеров, мотоциклы были. Но то, разумеется, был стеб.

Не, к смене времен года и навозу меня не припахивайте. Я даже согласен, чтобы вы не расписывали в деталях, как паркуете лошадь.



65 2014-02-09 20:15
Как-то косо сформулировала. 
*но сравнивая игрока на мотоцикле в 17-м веке и игрока, не дрочащего как ТС на подробное описание бытовых процессов, он погорячился.



66 2014-02-09 20:17


[[[[Я даже согласен, чтобы вы не расписывали в деталях, как паркуете лошадь.]]]]


Лучше б ты согласился, что игроки, описывающие во всех деталях бытовуху, ничем не лучше игроков, описывающих вместо этого какую-то движуху. Каждому своё, главное, чтоб интересно было. )))



67 2014-02-09 20:39
Согласен. Я просто против вопиющих анахронизмов у тех и у других.



68 2014-02-10 00:15


[[[[и нежеланию подробного описания процесса поглощения еды и срущих лошадей.]]]]


Анон, заморачиваться не надо. Учитывать, что эти факты могут сказываться - полезно.
Поясняю. Лошади вот срут, например, раз уж такую тему затронули. Нам это не важно. Мы как-то об этом не думаем. Я согласен, что указывать на это каждый пост - это будет болезненным признаком. Полностью согласен. Я сам бы удивился.
А вот если персонаж с лошадью спрячется в пещере или в сарае на пятеро суток, жуя походный паек овса, и будет там тайно сидеть - то я этот факт ему вспомню. Потому что не хочу, чтобы мой перс был идиотом, не способным сообразить, что либо спрятавшемуся там уже как-то фигово, либо ему приходится выходить со своей лошадью иногда.
Поэтому не надо подробно это все описывать. Но учитывать порой, что на поесть, скажем, ты потратил в каком-то случае не минуту, а хотя бы полчасика - можно бы просто потому, что, может, пока готовилась еда - твой соигрок хочет на тайную встречу с осведомителем смотаться или украсть что из твоего рюкзака попытку прописать. Конечно, все по ситуации смотреть надо... но не стоит лишать себя и своих соигроков дополнительных шансов играть интересно. 

Анон с посудой от 18:00



69 2014-02-10 08:21
Ролевые игры - это же не только взаимодействие персонажей между собой, это еще и взаимодействие с окружающим миром. Как окружающий мир может не влиять на игру? Если персонажи хоть иногда выходят на улицу - им, блин, важна, какая погода. Вот тут жара плюс тридцать, вот тут ливень и град - все это влияет на их действия, как они могут пересечься, чем будут заниматься и так далее. Если они дома сидят - тут уже меньше влияет, но все равно - дождь, снегопад, ветер - на все это обычным человеком внимание обращается. Ладно, я понимаю, если они сидят в подвале или просто в окно не смотрят в каком-то эпизоде - пространно описывать "а тем временем на улице завывал ветер" бессмысленно, но о таких крайностях никто и не говорит. Я лично не понимаю, в чем смысл играть в статичном мире, который никак не меняется и не заставляет героев реагировать на свои изменения. Меня бы лично насторожило, если бы у героев неделю дождь шел, я бы начал потоп отыгрывать.
Касательно всяких бытовых штук. Никто ж не просит писать рецепт борща и подробно описывать, как герой каждые четыре часа в туалет ходит. Но учитывать, что борщ варится несколько часов, а не материализуется из воздуха и немедленно абсорбируется, нужно. Написать три слова займет от силы минуту, и то, если подбирать цветастые эпитеты, а логика сохранится и у соигрока точно не возникнет никаких накладок.
Если играть фентези и персонаж только что вернулся с дороги и пошел к какой-нибудь светской деве прямо из конюшни, логично будет, что реакция у нее будет другая, чем если он предварительно сменил одежду?
Чем отличается пренебрежение формальной логикой от прямого нарушения законов физики, например, потому что "так же удобнее, а мы тут не в Ньютона играем"? Я лично как игрок никакой разницы не вижу.



70 2014-02-10 09:30
Анон с борщом, всё это понятно, но я сейчас вот думаю, а интересно ли мне было бы играть, если бы мне соигрок непрерывно бубнил "Вот, у тебя тут борщ, у тебя тут лошадь, у тебя туалет", при этом наплевав с горы на суть и смысл поста. А мне встречалось и такое. В конечном итоге просто бросаешь игру к чертям, потому что нет сил. Вы же кидаетесь из крайности в крайность. Пули свистели над головой, а он мне "вот, у тебя там борщ варился на полчаса меньше, чем он варится на самом деле, и лошадь мимо пробежала". 
Есть такое понятие, как несущественные детали.
Ну и, конечно, соигрок, который каждый раз картинно изнемогает, оттопыривает мизинчик и всячески показывает, как ему, бедному, тяжело с этим быдлом, вызывает здравый вопрос: какого ты хера вообще играешь с таким говном, если тебе так плохо, так ужасно, ты так изнемогаешь? Иди играть с элитой, не мучай себя и очисти горизонт.



71 2014-02-10 10:32
А мы погоду как модификатор прописываем. То есть, ставим вертушку и фишки.



72 2014-02-10 11:07
Вы же кидаетесь из крайности в крайность. Пули свистели над головой, а он мне "вот, у тебя там борщ варился на полчаса меньше, чем он варится на самом деле, и лошадь мимо пробежала". 
Есть такое понятие, как несущественные детали.

Анон, крайности - плохо, но тут, вроде, больше говорят о том, что понимают ТС в том, что пренебрежение деталями может доставить и боль за упущенные возможности.
Да, ты прав, что если не нравится - надо уходить. Но иногда в принципе-то нравится, только вот именно что жаль упущенного.

В моем случае получается, на самом деле, четыре варианта поведения.
читать дальше <#more>
- Первый - да, я устал, я ухожу. Персонаж умирает, уезжает к тетушке на край света, растворяется в эфире... в общем, исчезает с форума, если мне неинтересно совсем.
- Мне интересно и я вижу большой смысл что-то менять - я пытаюсь объяснить игрокам в моей сюжетной ветке или локации, что можно попробовать чуть иначе. Редкий случай, ибо инициатива наказуема - и если для тебя кто-то поменяет стиль игры, то эту инициативу надо в свои руки будет брать...
- Мне интересно, но большинство людей играет во что-то другое, по приятным мне принципам играет пара игроков. Что ж, сговариваюсь с ними свести наших персонажей, дабы не дергать окружающих.
- Мне интересно, но кто-то из играющих со мной раздражает упорным пренебрежением к важным мне деталям. Его можно потроллить. Скажем, в случае со сваренным за пять минут борщом, я вежливо уточню в личке, был ли борщ разогретым. полуфабрикатным или настоящим сваренным сейчас борщом. И если получу ответ, что вот только что сварен - отреагирую соответственно. Ну, скажем как-то так: «Да, если вы спросите меня - мало что может быть вкуснее, чем горячий, наваристый борщ. Особенно, если он настоялся, если все ингредиенты "дошли". В общем, то, что хозяйки называют иногда "вчерашним борщом". Правда, в данном случае говорить о борще вчерашнем не приходилось. Я с сомнением посмотрел на нежно розовую жидкость в тарелке и задумчиво пожевал. Пожалуй, с трудом можно было говорить и о борще сегодняшнем - каждый ингредиент совершенно категорично заявлял о своей свежести, так что, фактически, это можно было назвать борщом завтрашним. Впрочем, то ли повар обладал врожденным талантом, то ли после почти суточной голодовки я был готов с удовольствием съесть вообще что угодно - но блюдо показалось мне вполне съедобным. В конце концов, кто сказал, что свежий овощной салат - это плохо? Даже если он заправлен водой.»


Анон с посудой в белом пальто XD



73 2014-02-10 12:12


[[[[Анон с посудой в белом пальто XD]]]]


Чувак, я тебя люблю *_*



74 2014-02-10 13:08


[[[[Анон с посудой в белом пальто XD]]]]


Этот эпизод с борщом прекрасен *.*



75 2014-02-10 14:23
Я вас тоже люблю, аноны! )

*Анон с посудой благодарно раскланивается*


P.S. На всякий случай уточняю, что придираться к содержимому тарелки я бы стал, только если бы игрок довел меня до этого своим поведением вообще. 
Так-то, раз уж мы о супах, мне в отыгрыше правда случалось ест просто "суп" и мне было пофигу, что именно это за суп. Но, насколько я помню, соигрок тогда не поленился мимоходом упомянуть, что разогревал нам суп вчерашний, обозначив временные затраты как само собой разумеющееся. И я уверен, при необходимости - уточнил бы мне и вид супа, если бы было надо )) 



76 2014-02-10 15:10


[[[[В конце концов, кто сказал, что свежий овощной салат - это плохо? Даже если он заправлен водой.]]]]


Это отлично!)))



77 2014-02-10 15:12
[quote] Девочка Маша, ты написала анкету "смелого и храброго самурая", мастера меча тридцати лет [/quote]

Главное, чтобы не мастера меча тринадцати лет. В совершенстве владеющего всеми видами оружия. Вот где боль.



78 2014-02-10 15:15


[[[[Это отлично!)))]]]]


Что jnkbxyj? Овощной салат с водой? Да, здоровая пища 



79 2014-02-10 15:16


[[[[Это отлично!)))]]]]


Что отлично? Овощной салат с водой? Да, здоровая пища 



80 2014-02-10 16:24


[[[[Что отлично? Овощной салат с водой? Да, здоровая пища ]]]]


Хотя бы мясо в нём варёное? 



81 2014-02-10 16:35


[[[[Хотя бы мясо в нём варёное?]]]]



Зависит от рецепта... будем надеяться на лучшее. А то где-то под прикрытием слоя отлично намоченной картошки обедающего персонажа будет ждать сюрприз. Не все салаты одинаково полезны 

Анон с посудой



82 2014-02-10 19:38


[[[[А вот если персонаж с лошадью спрячется в пещере или в сарае на пятеро суток, жуя походный паек овса, и будет там тайно сидеть - то я этот факт ему вспомню. ]]]]


Анон, вот зачем ты опять сводишь все к явным ляпам? 5 дней в сарае с лошадью никто не просидит без испражнений, это проёб, а не отсутствие внимания к деталям. А вот подробности хождения в туалет во время сидения в сарае с лошадью в течение нескольких часов игрок вполне может пропустить, если нет необходимости заострять на этом внимание.  



[[[[Конечно, все по ситуации смотреть надо... но не стоит лишать себя и своих соигроков дополнительных шансов играть интересно. ]]]]

 интересной игра получится только в случае, если либо детали описываются вкусно, либо как-то их можно использовать впоследствии. Но вот например ситуация с дворянином, который не испытывает проблем с деньгами, жильем и все у него ок. Он приходит домой после сложного дня, наскоро поужинал в одиночестве и лег спать. В этом случае однохуйственно, чем он ужинал и чем запивал (если игрок не хочет сделать акцент на том, что ужин был какой-то исключительный или на странные пристрастия персонажа в еде, например). Однохуйственно, какого цвета были занавески в столовой. Игрок может это описать, конечно, но лично меня как игрока утомляли бы посты с бесконечным описанием что было в тарелке, какой был узорчик на шторах, какого цвета перчатки у героя и т.п. Мне попадался игрок, который прописывал даже ничем не примечательный цвет глаз случайно встреченного прохожего (введенного в игру исключительно чтобы показать, что по улице даже вечером люди шастают). Вот такой переизбыток никак не задействованных после деталей утомляет, ИМХО. 




[[[[Пули свистели над головой, а он мне "вот, у тебя там борщ варился на полчаса меньше, чем он варится на самом деле, и лошадь мимо пробежала". Есть такое понятие, как несущественные детали.]]]]

 Анон, ты заечка)))) Спасибо тебе за то, что ты есть. 



[[[[Как окружающий мир может не влиять на игру? Если персонажи хоть иногда выходят на улицу - им, блин, важна, какая погода. ]]]]


Анон, персонажи вышли на улочку и поехали ловить главгада. В процессе ловли главгада одного из них отравили и персонажи  помчались его лечить. Расследуя по дороге еще и очень подозрительный мор среди местных жителей. В процессе всего этого движняка тебе реально интересно, в какую сторону дует ветер? Если кто-то хочет показать, что начавшийся дождь размыл все следы - ок и норм, но нахуя пихать описания погоды к месту и не к месту? Если игра уныла, то ее никак не украсит периодическое упоминание, что ветер поменялся/дождь стал накрапывать/солнце воссияло. А если как сказал анон "пули свистели над головой", то какая разница, в какую сторону дует ветер?



[[[[Меня бы лично насторожило, если бы у героев неделю дождь шел, я бы начал потоп отыгрывать.]]]]

 Анон, у нас осенью пожизни 2 недели шел дождь. Никакого потопа. Планы не поменялись, только народ гулял в дождевиках. Точно так же в игре. Начался дождь? Ок, герои-путешественники натянули плащи и поехали дальше. Совсем-совсем сильный дождь и ураган? Ок, они остановились в ближайшем кабаке. Но если это никак не влияет на игру, не дало плюшек ни герою, ни его противнику, вообще никому из игроков не нужно и никак не повлияло на сюжет, то нахуя, Локи? Вместо непрерывной движухи, которая шла как по маслу, все участники ролевки отыгрывают тупеж. Потому что им сейчас не нужны возможные в случае дождя завязки типа внезапного знакомства в кабаке, у них уже есть другие планы. Все ждут прекращения дождя, который зачем-то начался. 

Я за передоз незначительных деталей вроде заострения внимания на цвете глаз случайных прохожих только в случае, когда это хоть как-то на что-то влияет. Ну или игрок очень стильно описывает даже синие занавески, тогда просто читаешь это как роман.



83 2014-02-10 19:46


[[[[Анон, персонажи вышли на улочку и поехали ловить главгада. В процессе ловли главгада одного из них отравили и персонажи помчались его лечить. Расследуя по дороге еще и очень подозрительный мор среди местных жителей. В процессе всего этого движняка тебе реально интересно, в какую сторону дует ветер? Если кто-то хочет показать, что начавшийся дождь размыл все следы - ок и норм, но нахуя пихать описания погоды к месту и не к месту? Если игра уныла, то ее никак не украсит периодическое упоминание, что ветер поменялся/дождь стал накрапывать/солнце воссияло. А если как сказал анон "пули свистели над головой", то какая разница, в какую сторону дует ветер? ]]]]


Анон, лично я считаю это а) неуважением к мастеру, который погоду, время суток и прочие детали прописывает для большего соприкосновения игроков с окружающим миром б) некое читерство. Значит последствие ранения или отравления нам играть весело и не в падлу, а вот дристать от непрофильтрованной воды или замерзнуть насмерть, уснув на тридцатеградусном морозе, уже западло. Чую легкий ветерок низкопробной игрушки, где главное шоб крутотаметр героя зашкаливал, поставить его в глупую или нелепую ситуацию - гере великое. Там царит атмосфера онлайн-шутера, где разве что не реплики кнопочками выбираются. 
И  лично меня бесит, что тебе говорят о важных мелочах, а ты скатываешься в узорчики на шторах. Настолько не вдупляешь о чем речь? 




[[[[Совсем-совсем сильный дождь и ураган? Ок, они остановились в ближайшем кабаке. ]]]]


Анон ураган кажется только в мультиках видел.



84 2014-02-10 19:56


[[[[Так-то, раз уж мы о супах, мне в отыгрыше правда случалось ест просто "суп" и мне было пофигу, что именно это за суп. Но, насколько я помню, соигрок тогда не поленился мимоходом упомянуть, что разогревал нам суп вчерашний, обозначив временные затраты как само собой разумеющееся. ]]]]


Анон, ты зануден шопиздец с этими временными затратами. А если бы чувак не написал, что суп именно вчерашний? То есть без всякой спешки ставит человек тебе на стол суп. Этот суп где-то у него дома был. Но он вообще не обязан полностью описывать в игре все содержимое своего холодильника, а заодно шкафов по всей квартире! Тебе реально так принципиально, вчерашний суп или сегодня утром сваренный? Или к твоему партнеру утром тетушка приходила и этот суп сварила к вашему приходу? Это реально НАСТОЛЬКО важно? 0.0



85 2014-02-10 20:09
Блин, аноны, вы серьезно не понимаете о чем мы говорим, да? Еще раз.
Никто не просит описывать цвет занавесок, происхождение борща на кухне и поход в сортир четыре раза в день.
Речь идет о деталях, которые вообще никак не состыкуются с логикой и являются достаточно важными. Например: сваренный за пятнадцать минут вот только что суп (как?), пренебрежение нормальной постановкой лагеря ночью в страшном лесу с дикими зверями, игнорирование погоды полностью и т.п. Никто не говорит, что надо скрупулезно описывать, как ветер с восточного сменился на западный, вы чего? Но если месяц царит одна и та же метель - это уже неок.



86 2014-02-10 20:18


[[[[неуважением к мастеру, который погоду, время суток и прочие детали прописывает для большего соприкосновения игроков с окружающим миром]]]]


Тогда мастер еблан, если в момент всеобщей движухи втыкивает погодные явления, которые в данный момент никому из задействованных игроков не нужны и никак использованы быть не могут. 



[[[[некое читерство. Значит последствие ранения или отравления нам играть весело и не в падлу, а вот дристать от непрофильтрованной воды или замерзнуть насмерть, уснув на тридцатеградусном морозе, уже западло. ]]]]

 Анон, ты специально путаешь проеб игрока, уснувшего в 30-ти градусный мороз и недоумение игроков, когда у них движуха (дуэль, например), но тут по мастерской воле начался ливень. Мириться никто категорично не хочет, народ сидит и ждет, когда ливень закончится. Этот ливень внахуй никому не вперся. Ты действительно разницы не видишь? 
Ты действительно считаешь, что крестоносцы подойдя к колодцу у дороги воду флиртовать начинали? Скажет мастер, что все траванулись - ок, отыграем мученическую кончину а-ля Филипп 5-й. 

 

[[[[И лично меня бесит, что тебе говорят о важных мелочах, а ты скатываешься в узорчики на шторах. Настолько не вдупляешь о чем речь? ]]]]

 А меня бесит, когда мешают в одну кучу сало, мед, говно и гвозди. 
Тут одна половина озвученных деталей типа того же сна в мороз и Портоса на мотоцикле - откровенный проеб. Но вот непременное желание впихивать изменение погоды к месту и не к месту "шоб жизненнее было" - мастерские хотелки. Которые могут быть откровенно не к месту, если у мастера мозг и чувство меры отсутствует, а ЧСВ зашкаливает. 



[[[[Анон ураган кажется только в мультиках видел.]]]]

 
Я видела, как от ветра падали деревья. Ну может не ураган, ок. А что еще герои могут делать посередь дороги во время сильного ветра? Укрыться простыней и на кладбище ползти? Только постараться добраться до ближайшего постоялого двора/кабака и тусить там, пока все не успокоится. Скажет мастер, что крышу унесло стены упали на игроков и всем пиздец - ок, будет всем пиздец. Дальше то что, знаток ураганов?



87 2014-02-10 20:28


[[[[Но если месяц царит одна и та же метель - это уже неок.]]]]


Если зима на дальнем севере в мире апокалипсиса, то вполне может быть ок))) Я тебя понял, анон. Но тут кто-то из анонов усиленно сводит вместе Портоса на мотоцикле и необходимость описаний явлений погоды 

[[[[("дождь, снегопад, ветер - на все это обычным человеком внимание обращается")]]]]


Я пытаюсь донести до человека, что люди разные. Если там просто дождь, то один игрок будет страдать на полпоста по этому поводу, так чтоб все поняли, что ДОЖДЬ!!!111 А кто-то просто напишет, что нацепил плащ (в котором и так до этого ходил) и пошел. Вообще без упоминаний дождя. Потому как и в жизни его мало беспокоят погодные явления, скорректировал одежду - и ок, что о нем думать-то? И тем более говорить. 
Если там снег среди лета, то да, явление исключительное. Есть повод удивиться.



88 2014-02-10 23:24


[[[[ Чую легкий ветерок низкопробной игрушки, где главное шоб крутотаметр героя зашкаливал, поставить его в глупую или нелепую ситуацию - гере великое. Там царит атмосфера онлайн-шутера, где разве что не реплики кнопочками выбираются. ]]]]


чотаржу) А у твоих игрушек какая проба, что ты возбудился аж до пронзания реплик и кнопочек, белый плащик? 



89 2014-02-11 00:10
Вот недавний пример:
В скайпе,  текстом,  набираем конное сражение. Кавалерия на кавалерию. Опустим подробности.
Один чувак пишет что-то вроде: "мой герой понял,  что сражается за неправое дело,  спрыгнул с коня и пошел с поля боя"
А теперь представьте, кавалерийский бой. Огромные такие махины мечутся по полю,  на них сидят люди раздающие люли колюще-ружущим. Чувак пешком(!) (не на коне) уходит (прогулочным шагом(!)).
Это тоже задротство на детали со стороны мастера?



90 2014-02-11 07:31
Задротство. Чувак мог быть где-то на краю поля.



91 2014-02-11 08:27
Почто коня-то этот есаул бросил?!



92 2014-02-11 10:14
Наверное, он сразу стал не только пацифистом, но и гринписовцем, и понял, что верховая езда - суть угнетение и эксплуатация гордого животного. И, уважая свободную волю коня, предоставил тому самому решать за себя, драться на войне или уходить и наняться на ферму для честной пахотной жизни.
Потому и пошел пешком.



93 2014-02-11 10:24


[[[[Тогда мастер еблан, если в момент всеобщей движухи втыкивает погодные явления, которые в данный момент никому из задействованных игроков не нужны и никак использованы быть не могут. ]]]]


А ты уверен что никому? И обычно мастера погоду прописывают заранее, до  движухи. Это игроки слишком ленивы, чтобы отыгрывать нечто помимо движухи. 
Сейчас покажу на пальцах: допустим у меня есть перс-военный, закаленный мужик,ветеран, только Арни круче и есть перс-золотой мальчик,который поднялся повыше только благодаря папочке. 
Перс-военный на почти ураганный ветер отреагирует хотя бы репликой "Холодно? Ниче,щас согреемся", а золотой мальчик при легком бризе будет ныть, что его заставили переться ловить преступника, есть же другие люди. Погода всего лишь раскрывает их  характер. 




[[[[ Анон, ты специально путаешь проеб игрока, уснувшего в 30-ти градусный мороз и недоумение игроков, когда у них движуха (дуэль, например), но тут по мастерской воле начался ливень.]]]]


Анон, это действия одного порядка. Что первое для самого игрока не проеб, а типа тонкий ход, чтобы соигрок умилился спящей на снегу мордашке, что второе,когда два еблана обижаются, что им игру портят. Да дождь это же почти как мана небесная в дуэли. Сама драка усложняется стократ, земля размокает, ноги скользят, можно зачерпнуть грязи и швырнуть в лицо врагу, выйграв себе время. И никаких внезапных лучей солнца в глаза сквозь листву. 
Но для этого надо не делать перерывы, а ебашиться, как ебашились в старину. Думаешь тогда ждали когда распогодится? Пушкину вон морозы нипочем были, а эти от дождичка струхнули. 



[[[[Ты действительно считаешь, что крестоносцы подойдя к колодцу у дороги воду флиртовать начинали? ]]]]


Ты либо избирательно читаешь, либо жопой. Кто и где говорит про средневековье и крестоносцев?  
Отстань от Филиппа Пятого, тебя на нем заело. 




[[[[Тут одна половина озвученных деталей типа того же сна в мороз и Портоса на мотоцикле - откровенный проеб. ]]]]


Тут и вторая половина проеб, но хитро замаскированая отмазками. 


[[[[Но вот непременное желание впихивать изменение погоды к месту и не к месту "шоб жизненнее было" - мастерские хотелки. ]]]]


Чую бугурт. Это ты штоле дождь пережидал? :lol: Анон, в жизни погода тоже меняется вне зависимости от желания жителей земли, и если изменение окружающей среды для тебя это повод бросить все и искать виноватого, значит не очень тебе и хотелось играть. 



[[[[ А что еще герои могут делать посередь дороги во время сильного ветра? ]]]]


Искать где бы укрыться. Ну и способ быстро с открытой местности съебаться. 



[[[[Только постараться добраться до ближайшего постоялого двора/кабака и тусить там, пока все не успокоится. ]]]]


Анон, попробуй посмотреть как ведут себя жители городов, в которых ураганы случаются довольно часто. Они_идут_в_подвал. Потому что дом может унести, на него может упасть что-то тяжелое, в конце-концов когда ветер выбивает стекла и ломает рамы в доме бывает опасно. А ты сразу "в баааар, пииииить". Алкоголик штоле? Ну и смирение "как мастер скажет так и поступим". А своя голова у тебя есть? Ты не можешь действовать согласно изменившейся ситуации? Обезопасить себя как-то, чтобы рухнувшие стены  тебя не убили, не? 



[[[[Это тоже задротство на детали со стороны мастера? ]]]]


Не задротство. Кони они быстрые, его могли догнать и рубануть сзади, даже если он на краю. Ну или пуля-дура. Или свои прибить могли, ибо дезертир. 



[[[[А у твоих игрушек какая проба, что ты возбудился аж до пронзания реплик и кнопочек, белый плащик?]]]]


Утютю, прав значит. Не знаю, анон, я никогда не боялся  поставить героя в нелепую ситуацию пусть он крут аки яйца. Даже мастера меча тридцати лет могут отравиться несвежей рыбой.



94 2014-02-11 10:58
Читаю вас, аноны, и даже играть хочется... а то уже года полтора как не играл. 

Кстати к мастерскому произволу... игрок, внимательный к мелочам и логике, иногда может поставить мастера в сложнейшее положение... 
Хотя лучше, когда игроки и мастер все же сотрудничают ))



95 2014-02-11 11:09


[[[[Задротство. Чувак мог быть где-то на краю поля.]]]]


Да нет,  блин! мы до этого прописывали, что он ошивался рядом с главнюком, а главнюк ломанулся сразу в центр боя, и ГГ за ним(((
Так что с краю поля он мог быть только если бы прописал аккуратненько: "оказался с краю,подъехал к краю поля и тд.



[[[[10:24 ]]]]

 

Про борщи и погоду. Если герои не расписывают каемочки на тарелках - пофиг, мне не важно. Если игроки не пишут, что они "поели" - пофиг. Лень им,  или некогда,  или задолбались,  или не о том голова болит. По-фиг!
Меня задалбывает, когда в локации, условно,  пусть концлагеря,  пусть голодомора на Украине, пусть последних весенних запасов из подвала в средние века,  игроки, внезапно, прописывают "пир горой" "с борщом, варениками и пампушками". На мой охреневший вопрос: "откуда жратва??? на охоту не ходили, никого не раскулачивали,  не грабили - откуда??? клубника зимой в средневековье в скандинавии????", отвечают: "Ну там еще оставалось чуть-чуть)))", чуть-чуть по весне в крестьянском хозяйстве - это что-то солено-сушеное и порченая картошка, или рыба. и ну не в концлагере никак ваще, не в голодающей деревне после трех лет неурожая!
тоже с погодой - кто написал что он одел плащ.  кто пропустил - пофиг. Обидно, когда я им пишу "за ночь температура резко упала,  до минус тридцати", потом в посте персонаж "выскакивает из дома в одной футболке",  и шляется в ней по улице и час, и два,  и десять.

Ваг ТС.



96 2014-02-11 11:11


[[[[игрок, внимательный к мелочам и логике, иногда может поставить мастера в сложнейшее положение...]]]]


А какой-нибудь пример запилишь?



97 2014-02-11 11:37
Аноны, а давайте прям тут во что-нибудь поиграем?  
На скорую руку ^__^



98 2014-02-11 11:46


[[[[Аноны, а давайте прям тут во что-нибудь поиграем?  
]]]]

А давайте! Сеттинг?)



99 2014-02-11 12:07
Перекресток миров и мироспасающие квестие - поиск ингредиентов и варка борща в походных условиях для угощения могущественных сил 



100 2014-02-11 12:25
Люди добрые, а дайте ссылку на упоминавшуюся здесь книгу "Полное руководство, как писать фэнтези", а то гугл что-то не ищет 



101 2014-02-11 12:47
А в виде форумок что-нибудь качественное по оригинальному миру, а не фандому подсказать, кстати, можете?



102 2014-02-11 12:53
Пока не начали играть (если не зассу я тоже попробую, тряхну стариной) скажите: а вы не скучаете по локалкам? Где горшок,который столкнул с окна один игрок в своем отыгрыше, может прилететь другому игроку в другом отыгрыше?



103 2014-02-11 12:58
Локалки - это когда на форуме прописаны локации, а не модные нынче сюжетные ветки?
Скучаю. Потому что бегая по разным локациям - можно устроить представление даже в одиночку, соприкасаясь с окружающими пусть незначимо совсем, но все-таки уже знакомясь и т.п.



104 2014-02-11 13:04
Ты правильно меня понял. Мы как-то даже гонки устроили, в ходе которых людей изрядно напугали. Эх, молодость-молодость.



105 2014-02-11 13:26
И встречи с подключающимися к сюжету персонажами приходилось прописывать логично - дескать, что ему там изначально понадобилось.
Хм, а, может, заморочки со временем и их принципиальное отсутствие во многом оттуда же у людей? Кто больше привык к локациям - больше обращает внимание на подсчет примерный прошедшего в игре времени, ведь его надо хотя бы относительно соотносить с чужим. Чтобы один персонаж не повстречал другого по дороге на работу, успев спасти мир и поужинать сегодня. Ну и иметь ввиду эту возможность - случайно встретить другого игрока.
А кто играет в сюжетной ветке - тому не важно, прошли лишние пара часов - и прошли, значит, ничего в них важного не случилось, будем считать.



106 2014-02-11 13:40


[[[[Хм, а, может, заморочки со временем и их принципиальное отсутствие во многом оттуда же у людей? ]]]]


И они и некоторая проямота мышления, когда чуть что перестает соответствовать фантазии уже и игралка опускается. Как дождь во время дуэли, бгг.



107 2014-02-11 13:54
А дождь во время дуэли можно было бы любопытно обыграть... Помимо того, что это влияет на ход битвы - ну там, возможность поскользнуться или если кому ветер в глаза будет, то тому будет тяжко... это же еще и штрихи.
От "Природа тоже плачет? какая патетика..." до "Дождь? Ну вот, умереть - и то не могу себе позволить по-человечески. Вымокнем оба как собаки - и никакого тебе красивого лежания на листве под вздохи прекрасных барышень. В такую погоду барышни дома чай пьют, а не на отважных дураков смотрят..."

Нда, точно пора поиграть, текст идет по любому поводу )))



108 2014-02-11 14:17


[[[[От "Природа тоже плачет? какая патетика..." до "Дождь? Ну вот, умереть - и то не могу себе позволить по-человечески. Вымокнем оба как собаки - и никакого тебе красивого лежания на листве под вздохи прекрасных барышень. В такую погоду барышни дома чай пьют, а не на отважных дураков смотрят..." ]]]]


Как тебе неймется. Я вот не думаю, что во время сражения, когда если и хватает сил думать,то исключительно междометиями, кто-то может заметить(!) что начался дождь, уже когда начнутся капли в глаза, одежда прилипнет к телу и ноги начнут скользить герой может подумать "бля, еще и это!". А до - да, сколько угодно. Как раз мои бы все расстроились, что подыхать придется в сырости.



109 2014-02-11 14:28
Ну размышления скорее и были в духе "перед дуэлью". Ну там. подходят к месту - и вдруг...
А неймется... ну да.  Немного неймется. На самом деле, моим персонажам всегда неплохо удавалось отрефлексировать окружающую обстановку - видимо, потому меня это обсуждение сейчас и провоцирует. Дескать, как же это - на детали наплевать, а где же я, как игрок, красоваться буду? 
В общем, шкурный интерес, позерство, неудовлетворенные графоманские амбиции и любимый белый плащик 



110 2014-02-11 14:50


[[[[Немного неймется. На самом деле, моим персонажам всегда неплохо удавалось отрефлексировать окружающую обстановку - видимо, потому меня это обсуждение сейчас и провоцирует. Дескать, как же это - на детали наплевать, а где же я, как игрок, красоваться буду? :-D В общем, шкурный интерес, позерство, неудовлетворенные графоманские амбиции и любимый белый плащик]]]]


Я бы с радостью с тобой поиграл, если честно.



111 2014-02-11 15:01
Уверен? ) Я, между прочим, выше уже отписывавшийся Анон с посудой. Мне тут уже говорили, что я "зануден шопиздец" 
По поводу поиграть - вообще можно, только у меня сейчас реала в жизни много, потому только если в неторопливом достаточно режиме.



112 2014-02-11 15:16


[[[[ Уверен? ) Я, между прочим, выше уже отписывавшийся Анон с посудой. Мне тут уже говорили, что я "зануден шопиздец"  По поводу поиграть - вообще можно, только у меня сейчас реала в жизни много, потому только если в неторопливом достаточно режиме.]]]]


Последние полтора года я отыгрываю исключительно лямуры и готов кидаться на каждого кто хоть какую-то движуху предложит. Так что считай что у меня тоже свербит, но останавливает тот факт, что я сам для себя свою писанину считаю хуевой, ну и более ведомый игрок, чем ведущий, хотя если попадет вожжа под хвост... Короче, минусы есть и, на мой взгляд, ощутимые. Так-то я в сети каждый день до пяти и согласен даже на медленную движуху)



113 2014-02-11 15:28
Ну вот тебе конспиративный ник Анона с посудой )
Стучись в умыло, если что, а там посмотрим, устроит ли тебя мое свободное время, которого обычно практически нет, и все такое.



114 2014-02-11 21:48
анон дочитал обсуждение и ему непонятно, с чем спорят аноны, все же об одном говорят. 
Та же обсуждаемая дуэль. 
Если силы не равны, то дождь будет просто находкой и на нем может нехило выехать более слабый партнер, т.к. враг может банально поскользнуться на мокрой земле. Находка мастера, новый поворот в игре, нежданный шанс и т.п. Второй вариант, что герои просто истерят, хотят убить друг друга прямщас и импох на все вокруг (ну не знаю, один из них трахнул любимого гуся врага и враг горит жаждой мести?)
Если наоборот два прокачанных перса, которые задались целью в честной борьбе выяснить, чьи яйца круче, то они наоборот будут избегать всяких случайностей. Чтобы если победить - то без всяких "вдруг". И тогда дождь только затягивает игру, понятно же, что поединок, к которому давно готовились два сильных противника, не будет проводиться абы как. Опять же, в случае, если дождь начался не во время боя, а до, когда еще можно нормально все отложить.

Все же от конкретной ситуации зависит! И игроки могут быть дундуками, и мастер тупить. 

P.S. кидаться грязью по время дуэли как-то не комильфо. 
P.P.S. ничего не имею против дождя, он мне просто больше понравился, чем кони.



115 2014-02-12 11:24


[[[[Если наоборот два прокачанных перса, которые задались целью в честной борьбе выяснить, чьи яйца круче, то они наоборот будут избегать всяких случайностей. Чтобы если победить - то без всяких "вдруг". ]]]]


Анон, ну что за глупости. Дождь он идет ни для одного противника, а для всех сразу. Просто меряться придется не только яйцами умением драться, а еще и умением пользоваться теми преимуществами, которые дает окружающая среда. Это вообще-то тоже крутоты добавляет. 



[[[[кидаться грязью по время дуэли как-то не комильфо. ]]]]


Пфф. Что только во время дуэли не делали) Главное не нарушать дуэльный кодекс, а там хоть что хочешь.



116 2014-02-12 14:15


[[[[ два прокачанных перса]]]]




[[[[выяснить, чьи яйца круче]]]]


Чего-то я не понял... мы про словески или в ПВП какое-то рубимся? 
По-моему, хорошие игроки дуэлятся исходя из того, кому логичнее будет победить, кому интереснее дальше быть таковым по сюжету. Ну, в конце концов, кто интереснее предложит цепь тех самых случайностей, что в результате помогут. В смысле, победа твоего персонажа - не главное же. Главное, чтобы интересно дальше играть было, а если дуэль не до смерти, то тут еще и возможны варианты, кем будет интереснее быть. 
Мне слишком всегда везло играть с хорошими проверенными людьми, да? Которые мерялись умением писать, продуманностью персонажа, но никак не просто его крутостью?



117 2014-02-12 15:32


[[[[По-моему, хорошие игроки дуэлятся исходя из того, кому логичнее будет победить, кому интереснее дальше быть таковым по сюжету. ]]]]


С учетом того, что дуэльный кодекс разрешает выставить вместо себя другого человека  то я предполагаю что дурутся,исходя из своих моральных принципов. Если твою даму оскорбили, а ты воспитан в духе романтизма, то не ответить вызовом на дуэль очень глупо. Даже если знаешь, что проиграешь. Или если тебя хотят убить и бросают перчатку в лицо,зная, что ты хреновый фехтовальщик и стрелок, а ты не можешь отказать, потому что Гордость и Честь. Я немного невнятно выражаюсь,но причины сойтись в поединке могут быть куда разнообразней победы любой ценой. С остальным согласен. 



[[[[Мне слишком всегда везло играть с хорошими проверенными людьми, да? Которые мерялись умением писать, продуманностью персонажа, но никак не просто его крутостью?]]]]


Ну... да. За пять лет моей ролевой юности я встретил троих таких. Остальные срали кирпичами, когда я, игравший фитюлькой-золотым мальчиком, их доставал.



118 2014-02-12 15:41


[[[[С учетом того, что дуэльный кодекс разрешает выставить вместо себя другого человека то я предполагаю что дурутся,исходя из своих моральных принципов.]]]]


Блин, я не о том. С учетом моральных принципов дерутся персонажи. Исход битвы решают игроки. Персонажи-то вполне могут биться и из желания померяться друг с другом и выяснить, кто круче. При этом главное, чтобы игроки не выясняли, чей перс кручи - ну, они как бы не для этого здесь. И их крутость это не определяет.
Круче может оказаться игрок, отыгрывающий и труса, что будет готов будет пойти на самые унизительные извинения или на подлый шантаж, чтобы избежать опасной дуэли. Не потому, что, блин, персонаж крут! Потому, что описан круто! И вот это важно. 
Поэтому меня и удивило заявление о том, что "два прокаченных перса" будут избегать случайностей. То есть, я понимаю, что сам по себе персонаж, идущий показать свое прекрасное владение оружием и победить - каждый из них - хочет добраться благополучно до места и победить. Но игроку-то проблемы на голову его персонажа мешать не должны. Проблемы персонажу на голову игроку только помогают развернуться!
Ну разве что могу представить такую ситуацию - "дорогой мастер, мы тут уже две недели штудируем справочник по фехтованию и смотрим исторические постановки, мечтая описать красивый поединок. Пожалуйста, не порти нам возможность это сделать."



119 2014-02-12 16:53


[[[[Блин, я не о том. ]]]]


Прости, я тебя непонял. Ну так-то да, я согласен.



120 2014-02-12 19:12


[[[[Дождь он идет ни для одного противника, а для всех сразу. Просто меряться придется не только яйцами умением драться, а еще и умением пользоваться теми преимуществами, которые дает окружающая среда. Это вообще-то тоже крутоты добавляет. ]]]]


Анон, ты не понял. Имелось в виду именно желание персонажей выяснить, кто лучше владеет шпагой. Я ж писала: "

[[[[Чтобы если победить - то без всяких "вдруг". ]]]]

 Им принципиально прежде всего самим себе доказать, кто из них лучше. А при дожде очень легко поскользнуться, например. И еще куча случайностей, та же попадающая в глаза вода. То, как персонажи воспользуются элементом случайности не принципиально, дуэль затевается не для того, чтобы один другого грязью закидал)) 



[[[[По-моему, хорошие игроки дуэлятся исходя из того, кому логичнее будет победить, кому интереснее дальше быть таковым по сюжету.]]]]

 Анон, как ты лихо с мотивов персонажей перешел к мотивам игроков. Ну ок, игроки отыгрывали двух персонажей, которым в процессе игры вдруг потребовалось сразиться в честном поединке. Ну представь себе отношения Жоффрея де Пейрака и Меццо Морте в Кандии. Там было принципиально выжить конкурента из средиземноморья именно через личное решение конкурента уйти. Не подослать убийц, не подставить втихаря. То же самое с дуэлью, когда она является не целью убить противника/победить, а средством выяснить, кто из двух остается, кто - уходит. 
Как ты из этого сделал выводы об игроках, я хз. Игроки не меряются крутостью персонажей. Они просто прописывают поведение героя исходя из его целей в данный момент и характера. 



[[[[Но игроку-то проблемы на голову его персонажа мешать не должны. Проблемы персонажу на голову игроку только помогают развернуться!]]]]

 Игроку они и не мешают. Игрок прикинул, что его персонаж не будет драться в таких условиях. Драться в дождь, когда слишком много ставится на карту  - это как в русскую рулетку играть, особенно если персонаж очень рационален по характеру. В своих силых ты можешь быть уверен, в том, что нога на глине случайно не поедет- нет. Они никуда не спешат, или подождут, или пойдут туда, где дождь не мешает. Игра продолжается. 
Но вопрос тут был скорее в смысле вводить фактор дождя в такой ситуации. Он никуда игру не двигает, мастер же не в первый раз этих персонажей видит? Может примерно представить себе их реакцию. Я все-таки сторонник того, чтобы ружья выстреливали, а не висели на стене.   



121 2014-02-12 19:26
Я кстати вижу в комментах противостояние двух лагерей. Тех, кто подробно описывает увиденное/ прочувствованное и интровертов, для которых многаслов там, где можно обойтись одним-двумя - перебор. Отсюда и непонимание. 
Есличо, по-жизни обычно всякие многословные размышления  о дубе/супе/дуэли/погоде, читаю с обреченным чувством "ну когда же ГГ кончит пиздеть ни о чем и скажет что по делу(((", поэтому форумкам и предпочитаю полигонки.



122 2014-02-12 19:30


[[[[интровертов, для которых многаслов там, где можно обойтись одним-двумя - перебор]]]]


всё хорошо, только при чём тут интроверты?  им как раз наоборот интереснее прочитать более подробную рефлексию, чем тупо описание факта



123 2014-02-12 19:48


[[[[всё хорошо, только при чём тут интроверты?  им как раз наоборот интереснее прочитать более подробную рефлексию, чем тупо описание факта]]]]


Прочитать - да, но я имела в виду то, как человек пишет. ИМХО, если человеку комфортнее молчать, то вряд ли его потянет описывать монолог на А4. Хотя ХЗ.



124 2014-02-12 19:52


[[[[Прочитать - да, но я имела в виду то, как человек пишет. ИМХО, если человеку комфортнее молчать, то вряд ли его потянет описывать монолог на А4. Хотя ХЗ]]]]


бля, ты вообще без понятия о интровертах и экстравертах, да?))



125 2014-02-12 20:01
Одни склонны к поболтать (могут и не болтать, но во всяком случае, у них нет проблем с тем, чтобы много говорить), другие замкнуты и общаться не любят. В чем я ошибаюсь? 



126 2014-02-12 20:06


[[[[ИМХО, если человеку комфортнее молчать, то вряд ли его потянет описывать монолог на А4. Хотя ХЗ.]]]]


Как раз он может своё глубокое внутреннее изливать в творчестве)) Так что это всё-таки не имеет отношение к интроверсии-экстраверсии.



127 2014-02-12 20:09


[[[[Одни склонны к поболтать (могут и не болтать, но во всяком случае, у них нет проблем с тем, чтобы много говорить), другие замкнуты и общаться не любят. В чем я ошибаюсь?]]]]


не в той степи ищешь, касатик))



128 2014-02-12 20:11


[[[[Как раз он может своё глубокое внутреннее изливать в творчестве)) ]]]]

 как-то я не подумала об этом. Хотя мне не совсем понятно, если он по-жизни раскрывается только с близкими, то как не стремно раскрываться на форуме в описаниях? Там же вокруг куча незнакомого народа, чем это принципиально от реала-то отличается? Ну, убираем те случаи, когда играет компания хорошо знакомых людей. Или это синдром попутчика срабатывает, когда незнакомому довериться проще?



129 2014-02-12 20:13


[[[[ак-то я не подумала об этом. Хотя мне не совсем понятно, если он по-жизни раскрывается только с близкими, то как не стремно раскрываться на форуме в описаниях? Там же вокруг куча незнакомого народа, чем это принципиально от реала-то отличается? Ну, убираем те случаи, когда играет компания хорошо знакомых людей. Или это синдром попутчика срабатывает, когда незнакомому довериться проще?]]]]


да епт, почитай уже тупо описания типов и не сыпь стереотипами



130 2014-02-12 20:20


[[[[да епт, почитай уже тупо описания типов и не сыпь стереотипами]]]]

 выпей валерьяночки, ты какой-то нервный)



131 2014-02-12 20:29


[[[[Там же вокруг куча незнакомого народа, чем это принципиально от реала-то отличается?]]]]


Конечно отличается, анон, в этом-то и прелесть интернетов)) Не случайно же все эти темы, что нахамить в интернете легче, чем в реале. Человек от тебя далеко, ты его не видишь, не знаешь, и он тебя соответственно тоже. В какой-то степени это раскрепощает) К тому же в ролёвке ты общаешься не непосредственно сам с человеком, а через персонажей, это тоже более безопасная среда)



132 2014-02-12 20:30
Если я не путаю интровертов с аутистами, то в реале людей может быть слишком много физически. Вот они тут, со всех сторон, и ими нужно заниматься прямо сейчас. А в интернете хочешь — отвечаешь, хочешь — на полчасика отвлекаешься, хочешь — вообще завтра договоришь.



133 2014-02-12 22:18
Анончик, напиши в умылу, хочу поиграть в твои игры))



134 2014-02-12 22:39
ты это какому анону-то?



135 2014-02-14 01:11
Топик стартеру))))



