0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p191624373.htm) Правда №4995 - 15 сентября 2013
Пишет Гость: 10.09.2013 в 17:01
Хочу поговорить за игры по аське.
Где находите соигроков? За кого предпочитаете играть? Преимущества *звездочек* перед раскрытыми постами от третьего лица? Как разделить дружбу, пожизневые встречи и порнуху двух персонажей? Зачем вы в принципе играете? Ну «Ради удовольствия», а удовольствие в чем? Отыграть персонажа,  творчество,  переписать историю,  пофапать?
За кого играете сейчас? Что делать с «пропаданцами», как договариваться о графике встреч онлайн,  и кто кому больше должен удовольствия? Как обсуждать нюансы?
Фанфики по мотивам асечных игр?
Это и многое другое – в обсуждении!




1 2013-09-15 16:32
Играю с любимым человеком, исключительно
на расстоянии помогает почувствовать себя ближе
вблизи настраивает на игривый лад

получаю от этого - эмоции, возбуждение, близость. 
Да и интересно, чо уж)
сюжеты придумываем и продумываем вместе, от и до.



2 2013-09-15 16:46
Охкакмного. Я, правда, сейчас спалюсь нифигово, но не знаю, будут ли знакомые читать.



[[[[Где находите соигроков?]]]]


Друзья, фендомные знакомые. Смотрю как пишут, тяготеют ли к описанию действий во время диалога *почесал репу*. Если совпадают каноны, фаноны и желание играть - предлагаю.



[[[[За кого предпочитаете играть?]]]]


За любимого персаа Х)
На самом деле, обычно играю 1-2 максимум. А сейчас в ТФ2 фендоме и играю все подряд.
+ пару раз ориджи были.
Как-то раз на протяжении пары лет с постоянным соигроком.



[[[[Преимущества *звездочек* перед раскрытыми постами от третьего лица?]]]]


Быстрее.
Но преимуществом бы я не назвал. Текст выходит куцым, с меньшими деталями и, самый минус, слишком много личного. Когда пишешь от третьего лица, ты все чувствуешь, но через призму персонажа. Грубо говоря это отношения тебя через персонажа, к другому персонажу. А не тебя через какую-то хуйню к другому человеку.



[[[[Как разделить дружбу, пожизневые встречи и порнуху двух персонажей?]]]]


Ну вот в прошлом пункте ответил уже. Главное абстрагироваться и желательно, чтобы между тобой и соигроком не было сексуально окрашенной симпатии. В противном случае потом приходиться долго разгребаться с собственными эмоциями.



[[[[Зачем вы в принципе играете?]]]]


Я фикрайтер, люблю писать истории. Но если фик в одну харю долго, трудоемко и эмоционально невыгодно писать, то в отыгрыше тебе всегда будет фидбек в виде ответоного поста. Тут ты уже не один в поле воин, а есть кому тебя поддержать и кто поддержит тебя. Такая уютная дрочилка на двоих.



[[[[За кого играете сейчас? ]]]]


Спок, Кирк, Снайпер, Шпион, Медик последние три никому ничего не скажут, лол



[[[[Что делать с «пропаданцами», как договариваться о графике встреч онлайн, и кто кому больше должен удовольствия?]]]]


Ну пропал и ладно. 
Действительно жалел о слитых отыгрышах только 3-4 раза. Об одном до сих пор жалею, но там и к лучшему, пожалуй. Слишком уж много своих эмоций я привнес в отыгрыш.



[[[[Как обсуждать нюансы?]]]]


Играем КСную сомнофилию:
Я: так, а ты хочешь как-то описать реакцию сонного Джима или мне писать до его пробуждения с членом в заднице? Х)
С: он все равно будет в полудреме что-то чувствовать на одном из этапов, проснется только уже когда член будет в заднице, так ведь?)
Я: нуу, наверное
Я: как пожелаете :3
С: описывай до члена в заднице, я вставлю ремарки хдд
Я: Окаай
С: *панически прикинул длину поста*

Так и обсуждаем Х)
Лол, я еще иногда люблю стебатся и могу написать "писюн". Один мой соигрок страдал. что мол - играем, все хорошо, стоит. А тут я прихожу в скайп, спрашиваю что-то и тут "писюн" 



[[[[Фанфики по мотивам асечных игр?]]]]


Не особо. Хотя один отыгрыш хочу перевести - и он ебать длинный.
+ с одним соигроком вообще заранее пишем в формате фичка.



3 2013-09-15 16:48
После неприятного опыта форумных ролевок несколько лет играл исключительно по асечке с парой-тройкой проверенных друзей. Нашли друг друга до того, как стали играть, в аське висели каждый вечер, так что тут ничего не посоветую.
Зачем? Чтобы почесать любимые кинки, чтобы создать какие-то аушки, которые в голове крутятся, а воплотить сил не хватит; иногда - чтобы покомфортить друг друга или обыграть какую-то острую ситуацию, эдакие психологические тренинги, бгг. Сюжет обычно в общих чертах обговариваем заранее, на практике в итоге он иногда выворачивает совсем в другую сторону. Как-то раз персонажи-друзья вообще послали к черту запланированные пейринги и сошлись в пару 
Преимущество перед ролевками в том, что человек свой, в качестве его игры ты уверен, кинки-сквики разделяешь, и если бросить на середине, никто не обидится и ниоткуда не выгонит. Минус, пожалуй, только в том, что иногда хочется разнообразия, а если играть с одним и тем же человеком одними и теми же персонажами два года, его реакцию на какой-то сюжетный поворот легко предсказать и просчитать на десять ходов вперед.
Пару отыгрышей хотели переделать в фики, но сдулись - уж больно сложно это все обтесывать напильничком ><



4 2013-09-15 16:50
А, да, к предыдущему посту, добавлю по поводу звездочек. Они иногда всплывают, если отыгрыш начинается спонтанно среди диалога - с кем бывало, тот понял х) Но вообще лично я их очень не люблю. Я отыгрыши собираю в файлик и перечитываю скучными вечерами, а об эти звездочки взгляд спотыкается. Да и привычнее от третьего лица.



5 2013-09-15 17:10


[[[[Фанфики по мотивам асечных игр?]]]]


Может быть, и есть такие фики, которые, пусть и по мотивам, действительно хороши, но анон пока таких не встречал. Обычно после прочтения подобных творений, особенно когда автор в вводной части похваляется, как они с подружкой замечательно отыграли, смотрите, как круто, хочется КРУШИТЬУБИВАТЬКОММЕНТИТЬВХВОСТИГРИВУ
...кхм. простите.



6 2013-09-15 17:18


[[[[Они иногда всплывают, если отыгрыш начинается спонтанно среди диалога - с кем бывало, тот понял]]]]


У нас он плавно перетек в полноценный обмен длиннопостами, идеальный вариант 



7 2013-09-15 18:02
Не люблю фанфики по мотивам отыгрышей хотя бы потому, что авторы редко понимают, что пилить там нужно все, кроме, собственно, сюжета и некоторого количества диалогов.
Когда в фике невнятные диалоги, повторяющиеся описания (а это неизбежно, если ты играешь ролевку, и абсолютно нормально), несколько фокальных персонажей, которые меняют друг друга без всякой на то необходимости и логики - это пиздец.



8 2013-09-15 19:43
О, игры в аське, моя боль. Несколько лет назад был период, когда был у меня друг, и играли мы день и ночь, в какой-то неведомой вселенной всё, что в голову придёт, нифига нелитературно, но нам хватало.
Сейчас есть форумка, у нас там театр трёх актеров, с одним из них мы иногда теперь играем в аське всякие аушки или альтернативные развития событий для любимых персов. Но мне МАЛО, я сейчас дико скучаю по старым временам, когда всё было можно, и не нужно было париться о том, что все, с кем ты куришь один мир - дженовики и в большинстве своём их кинкает совсем не то же, что меня.

Играю ради того, чтобы почувствовать вещи, которых у меня нет и вряд ли будет в реальности, почувствовать себя творцом вселенной. Играть интереснее, чем писать фики, потому что в фике ты сам всё знаешь от и до (обычно), а в игре всегда есть место элементу неожиданности.



9 2013-09-15 20:39
Вы так красочно расписали все, анончики, прямо руки чешутся.
Я играл раньше, пару лет назад, а сейчас особо не с кем. Где же вы соигроков ищете?



10 2013-09-15 21:02
Играю по мотивам ММОРПГ  Весело выходит качаться и одновременно в чатике отыгрывать. Бывает, играю и по аське, с одной барышней наиграла как-то огромный объем, где-то в пять-семь авторских листов.



11 2013-09-15 21:14


[[[[Я играл раньше, пару лет назад, а сейчас особо не с кем. Где же вы соигроков ищете?]]]]


Присоединяюсь к вопросу, тоже очень интересно.



12 2013-09-16 00:21
Я не играю, а пишу в аське и скайпе. Получается довольно дерганый текст, иногда с бесноватыми фокальными персонажами, но причесывается шустро 
Но тут прикол именно в том, чтобы писать, с персонажами себя не ассоциирую, жесткой роли у соигроков нет, ориентация на сюжет преимущественно. Сырец для текста выходит крайне неплохим.



13 2013-09-16 00:25
Ооо, аськоигры жизнь моя.
На форумках года три уже не был, тупо стремно, ничего не могу с собой поделать. Но в аське постоянно. Партнеров, правда, особенно нет - так, два-три знакомых, кого сама на них и подсадила. Мне мало! Очень мало. Просто ломка(
Играю только оригинальные миры с оригинальными персонажами, фендомных не могу... Чужие они, все-таки.



14 2013-09-16 00:48
Специально никогда игроков не искал, как-то всё само складывалось, если люди со мной в одном фандоме вращались.



15 2013-09-16 01:17
У меня пичалька - я отведал отыгрышей в реале и теперь смотрю на асечные игры как человек с богатым опытом на фичок, написанный незнающим матчасти девственником( Именно отыгрышей, как в асе - на двоих. Это так круто... Например, разговор персонажей не занимает, млять, целый вечер. Мне больше не играется в асе, я прикидываю, как все это сделать в реале и понимаю, что буквы на экране - хрень.



16 2013-09-16 01:27


[[[[что буквы на экране - хрень.]]]]


Ты реально странный.
Текстом гораздо комфортнее входить в роль и нет отвлекающих маневров, вроде того, что твой здоровый толстый соигрок играет виктимную няшу. Не то чтобы имел что-то против здоровых толстяков, но бля... если вы понимаете о чем я.



17 2013-09-16 01:38
Гость 01:27, я наверное как-то иначе воспринимаю мир) Я очень люблю тексты, но им не сравниться с реалом. Например, суровый взрослый мужик грубо ебет виктимную няшу - во время отыгрыша мне не помешает действительно ощущать себя здоровым мужиком ни свой птичий рост и вес, ни виктимная няша, кхм, крупнее меня) А вот если мне придется все это описывать, я, скорее всего, заскучаю подбирать слова...



18 2013-09-16 01:59
ну да, наверное, проблема в ощущениях. 
Я вообще эмоциональное бревно и писать/говорить об эмоциях, мне гораздо проще, чем демонстрировать их и как-то проявлять



19 2013-09-16 02:52


[[[[Хочу поговорить за игры по аське.]]]]


Блять, ПРО



20 2013-09-16 02:54


[[[[Блять, ПРО]]]]


О, привет, чувак из соседнего треда 



21 2013-09-16 02:55


[[[[О, привет, чувак из соседнего треда ]]]]


Я не "чувак из соседнего треда". А что, я не один бешусь?)



22 2013-09-16 02:56
Анончик, который в реале играл - ты, в смысле, в сексуальные ролевые игры играл, что ли? Или я не так понял?



23 2013-09-16 03:01


[[[[Я не "чувак из соседнего треда". А что, я не один бешусь?)]]]]


Ну, вот здесь страдали из-за "скучаю за тобой" и еще чего-то подобного, помнится х) Вообще тред душевный, вот им и навеяло, наверное.
fandomnaya-pravda.diary.ru/p191624339.htm?from=... <http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p191624339.htm?from=0>



24 2013-09-16 03:11
Аноны,  игравшие в аське, а у вас было так, что напарник начинал борзеть?
"Сделай мне интересно! Ой, ну нет, ну вот без пиратов...нет,  так мне тоже не нравится,  нет,  это ты мне назло делаешь, да?"
"Я тебя тут развлекаю,  а ты меня - нет. Я тебя опять развлекаю, и опять получаю от тебя одно неудовльствие!"
Чем лечили?



25 2013-09-16 03:14


[[[[Ну, вот здесь страдали из-за "скучаю за тобой" и еще чего-то подобного, помнится х) Вообще тред душевный, вот им и навеяло, наверное.]]]]


Ооо) Некоторых оттуда я понимаю, а некоторых... кто-то вообще из-за грамотного произношения слов бесится, втф О_о



26 2013-09-16 03:14
Напарник, который вел себя подобным образом, быстро шел нахуй. При малейшей попытке спихнуть на меня одного ведение сюжета и развлекаловки я быстренько сообщал, что так дело не пойдет, что мы придумываем вместе, как нам интересненько, и если ему что-то не нравится - напарник идет и ищет себе другого игрока.
Но я действительно неплохой игрок, анон, так что у меня никогда особенных проблем поиграть что-нибудь другое не было.



27 2013-09-16 03:17


[[[[что напарник начинал борзеть]]]]



Этого не было, было по-другому. Понял, что мне не нравится, когда напарник не выбирает. Спрашиваешь, как тебе будет интересней, вот так поиграть или эдак. А его как угодно устраивает, и постоянно. Оказалось, мне не нравится, когда другая сторона никак не рулит и не участвует в построении сюжета. Хотя казалось бы.



28 2013-09-16 03:21


[[[[03:11]]]]


У меня другая проблема.
Напарнику все хорошо, вот только он как взял травмированного на всю голову подростка,  так ты хоть что делай - оно не меняется. отыгрывай какие хочешь подходы и подкаты,  оно ваще никак не меняется. Все те же проблемы, все те же беды и нищастья.
Честное слово,  какой-то даун-олигофрен блин! с которым нужно каждый день заниматься по нескольку часов,  что он не то что стал разумней - что бы он не скатился до состояния кабачка!
"Слушай,  мы уже отыграли и лечение от наркотиков,  и кучу развивающе-позитивных моментов, и любви и ласки до носа - сдвиги-то будут?", "А мне нравится что он наркоман и на грани самоубийства!", "так он уже помереть должен,  с таким-то стажем,  или приобрести следующие черты внешности" (даю ссылку о изменения во внешности) "ну нет,  так я отыгрывать не буду, это мне не нравится".
Тяжко играть персонажа,  зная что независимо от твоих действий,  он так и останется: "хаслером-наркоманом в депрессии".



29 2013-09-16 03:25


[[[[03:11]]]]


Я не понял, у напарника клавиатуру отключили?
Он сам не может сделать себе интересно???
Блин,  не люблю таких ... заставляющих прокачивать чтение мыслей. Вот я ебу, что тебе там интересно? Хочешь нападение маньяка - пиши нападение маньяка,  я буду грудью защищать. Хочешь те же наркотики - подсаживайся на наркотики,  буду снимать. Хочешь суицид неудачный - давай суицид,  буду откачивать.
нет, блядь! "сделай мне интересно!".



30 2013-09-16 07:12


[[[[Тяжко играть персонажа, зная что независимо от твоих действий, он так и останется: "хаслером-наркоманом в депрессии".]]]]


Ахах, у одного моего партнера это любимый тип персонажей, который неизменно просачивается куда угодно, от космооперы до пиратской аушки) 
Мне попадалась другая сторона проблемы - слишком быстрое выздоровление. Когда "отец изнасиловал его в детстве, но первый поцелуй с настоящей любовью исцелил его гаптофобию" или "он сидел на героине, но Икс сказал, что бросит его, если он не слезет, и он, пообнимавшись пару вечеров с фарфоровым другом, переборол себя". Да та же депрессия годами лечится и рецидивирует... поэтому не люблю, когда человек, который ничего про это не знает и желания копать матчасть даже поверхностно не показывает, рвется отыграть психопата/шизофреника/аутиста/жертву насилия/наркомана/etc. Ну хоть в википедию залезь сначала, блин ><

Кстати, а вот еще вопрос. Аноны, а что вы делаете с матчастью? Копаете, или "для двоих и так сойдет"? Мы как-то отыгрывали ау по второй мировой и просидели над обоснуем больше, чем шла собственно игра - так что в следующий раз, когда решили играть средневековую аушку, на робкое "а какой это временной период?" мне постучали по голове, и мы хором решили, что это совсем-совсем альтернативная реальность))



31 2013-09-16 09:56


[[[[Например, суровый взрослый мужик грубо ебет виктимную няшу - во время отыгрыша мне не помешает действительно ощущать себя здоровым мужиком ни свой птичий рост и вес, ни виктимная няша, кхм, крупнее меня) А вот если мне придется все это описывать, я, скорее всего, заскучаю подбирать слова...]]]]


Ну анон, это не всегда физически возможно же. Ладно представлять иную внешность, не проблема, но чисто физически ведь в реале невозможно провернуть и половину того, что в сети. Ни тебе полетать, ни кровищи налить, ни в жопу без смазки на десять оргазмов.



32 2013-09-16 10:37


[[[[Например, суровый взрослый мужик грубо ебет виктимную няшу - во время отыгрыша мне не помешает действительно ощущать себя здоровым мужиком ни свой птичий рост и вес, ни виктимная няша, кхм, крупнее меня) А вот если мне придется все это описывать, я, скорее всего, заскучаю подбирать слова...]]]]


Мне всегда в первую очередь интересно, что персонаж думает, вспоминает, чувствует, когда происходит то или иное событие. В реаловых отыгрышах, мне кажется, такую информацию не получишь. Ну разве что ее вслух проговаривать, а это как-то немного не то, мне кажется. И приплюсую к предыдущему анону - ну ладно полеты и метание огненных шаров, но как быть с сексом, пытками и прочими прелестями жизни? Не лезть же к человеку в штаны, если вам по сюжету положен минет?..
В общем, мне кажется, реаловые отыгрыши направлены немного не на то. Вот если сюжет, движуха, массовость - это, наверное, и правда удобнее на полигоне)



33 2013-09-16 10:38


[[[[Например, суровый взрослый мужик грубо ебет виктимную няшу - во время отыгрыша мне не помешает действительно ощущать себя здоровым мужиком ни свой птичий рост и вес, ни виктимная няша, кхм, крупнее меня) А вот если мне придется все это описывать, я, скорее всего, заскучаю подбирать слова...]]]]


Мне всегда в первую очередь интересно, что персонаж думает, вспоминает, чувствует, когда происходит то или иное событие. В реаловых отыгрышах, мне кажется, такую информацию не получишь. Ну разве что ее вслух проговаривать, а это как-то немного не то, мне кажется. И приплюсую к предыдущему анону - ну ладно полеты и метание огненных шаров, но как быть с сексом, пытками и прочими прелестями жизни? Не лезть же к человеку в штаны, если вам по сюжету положен минет?..
В общем, мне кажется, реаловые отыгрыши направлены немного не на то. Вот если сюжет, движуха, массовость - это, наверное, и правда удобнее на полигоне)



34 2013-09-16 10:47
Аноны, а вот вы умеете находить партнеров через сообщества поиска? Вот эти, где объявления дают в духе "Чарльз ищет Эрика"?
Я периодически стучусь, добавляю контакты, а через пару слов у меня все вянет. То ли не умею с людьми знакомиться, то ли что.
Запилите кулстори!



35 2013-09-16 10:55


[[[[Аноны, а вот вы умеете находить партнеров через сообщества поиска? Вот эти, где объявления дают в духе "Чарльз ищет Эрика"?]]]]


Я не умею. Как-тораз мой любимый-любимый соавтор ушел надолго в реал, и мне пришлось искать так - ни с одним сыграться не удалось, у них какие-то странные таракаты были у всех. Со всеми соавторами мы сначала много общались, потом только писали



36 2013-09-16 16:58
Ну не знаю, мне вот тоже после реала никакие аська и скайп не в помощь(( И отыгрывать и секс, и фарболы с полетом можно и просто, при наличии фантазии, ага, для спорных ситуаций есть дайс, а мысли знать, если ты не телепат, все равно не положено, по лицу итак очень многое прочесть можно, если вролен по самое немогу)



37 2013-09-16 17:05
Аноны, а поплакаться можно?
Достало несусветно, что мой нынешний аськопартнер всех своих персонажей рано или поздно сбивает к одному и тому же характеру(
Бывает, сюжет подбираешь - такой персонаж вырисовывает, просто ах! И аж вдохновение просыпается, и так вдохновенно строчишь с десяток ответных постов после месяца застоя... А после десятка постов персонаж внезапно начинает проявлять какие-то закидоны...
И все. Персонаж - клон десятка предыдущих. Только имя и внешность отличается( Обидно так за них.



38 2013-09-16 17:40


[[[[ За кого предпочитаете играть?]]]]


Я, как бы это не было стыдно, до сих пор разбираю свои подростковые проблемы персонажами-подростками. Люблю играть всяких шаманов, аутичных провидцев, партийных воров, Джонни/Салли из Айовы, королей нищих и прочих аутсайдеров с помойки. 


[[[[Как разделить дружбу, пожизневые встречи и порнуху двух персонажей? ]]]]


Если мы не говорим о вирте ради вирта, то правило тут одно - не дай соигроку даже подумать, будто твой персонаж, мастурбирующий в исповедальне на расстоянии вытянутой руки от падре, в данный момент исполняет твою главную эротическую фантазию. 
Если же у меня "встает" на чужой текст, то это, конечно же круто, но вряд ли я буду испытывать сексуальное влечение к игроку или же некое неудобство от его присуствия. Даже наоборот, для меня написание порнухи - отличный поводу поржать вместе с игроком.


[[[[Зачем вы в принципе играете? Ну «Ради удовольствия», а удовольствие в чем? Отыграть персонажа, творчество, переписать историю, пофапать?]]]]


Мне нравится конструировать персонажей, их дальнейшие поступки и отношения. Мне нравится принимать участие в действиях, а не быть сторонним зрителем. Мне нравится узнавать что-то новое для отыгрышей и мне нравится наблюдать реакцию игрока на мои действия .


[[[[За кого играете сейчас? ]]]]


По мотивам The Last of Us  и  TWD отыгрываем сложные отношения отца и сына в постапокалиптическом мире, где отец вцепился в старые добрые моральные ценности, а мальчик взял дробовик и сильно изменился за лето.
С другим игроком пытаюсь отыграть чисто лавкрафтовский сюжет про застрявших в окияне нефтянников, которых пытаются слопать водные гангрелы из ВТМ, но тут уже оба сливаемся.




[[[[ кто кому больше должен удовольствия? Как обсуждать нюансы?]]]]


Вот он, центр моей анальной боли. Т_____Т
Я типичный ведомый игрок, плюс, достаточно сварливый и в совсем нелогичную хуйню играть не хочу. А все мои нынешние партнеры хуй клали как и на логику, так и на мою ведомую сучность.
В итоге я придумываю/ беру и перерабатываю мир, я придумываю сюжет (и не то, чтобы я пиздец какой оригинальный чувак), я придумываю своего персонажа и говорю, что  примерно примерно может создать игрок. А потом я еще и веду сюжет, пока оно смотрит на липки, думает думу великую и вставляет оффтопом, что ему не нравится моя идея потому что гладиолус. Почему не нравится, он не скажет, встречное предложение не сделает, сиди и думай дальше.



39 2013-09-17 09:19
Аноны, а что вы посоветуете тем, кто вообще никогда не играл, не знает многих нюансов, но очень хочет попробовать? Допустим, нашла я кого-то в сообществе поиска. Добавила в аську. ..
Но вообще не получается общаться. Может, зря я говорю про себя (про универ, работу, внешность ирл)??
Мне кажется, большинство из таких собеседников с самого начала со мной на пафосе. Я не знаю, что делать и как с ними общаться. И тем более, не знаю, как сказать, что не играла никогда, но хочу.
Посоветуйте что-нибудь... Или лучше на это забить вообще, раз не получается?



40 2013-09-17 10:07
Анон, ни за что не забивай! Может, тебе просто попались неудачные партнеры) Может, и правда попробовать сократить автобиографическую часть, и начинать с обсуждения сюжета/пейринга/кинков/прочего? А потом уже, когда вольетесь, можно и информацией ирл обменяться) Если боишься, предложи партнеру написать вводный ход, будет легче подхватить.
Я сам через сообщества поиска никогда не искал, так что тыкаю пальцем в небо, но вдруг поможет?



41 2013-09-17 10:58


[[[[Посоветуйте что-нибудь... Или лучше на это забить вообще, раз не получается?]]]]


Анон, попробуй найти какого-нибудь активного человека, у которого есть уже сюжет, который примерно знает, что отыгрывать и который будет вести.
Лучше поищи игрока по какому-нибудь интересному тебе фэндому и общение начни именно с этого фэндома и всяческих ролевых заморочек. Все же ты не на собеседовании сидишь, а народу большей частью абсолютно не важно, какой формы у тебя нос.
Отсуствие/наличие опыта на самом деле не так важна. Лично я предпочту адекватного и легкого на подъем чувака с фантазией, пусть и без опыта, потому что ему можно быстренько объяснить правила и играть, а не разбираться по каждому поводу и спорить о "это было в симпсонах".
Если тебя смущают игроки с поисковиков, попытайся приобщить к этому делу кого-нибудь из знакомых. Хоть поймешь, устраивает ли тебя в принципе подобный формат игры.



42 2013-09-17 11:05


[[[[Аноны, а что вы посоветуете тем, кто вообще никогда не играл, не знает многих нюансов, но очень хочет попробовать? Допустим, нашла я кого-то в сообществе поиска. Добавила в аську. ..]]]]


анон, а что у тебя с интересами/фандомами?
а то у меня вдруг свободный угол внимания появился) могу и неанонимно порассказывать, и поиграть попробовать

Вообще у меня кроме вялого затухания соигроков был ровно одинраз. когда с человеком КАТЕГОРИЧЕСКИ не удалось поиграть. Я честно предупредил, что пишу небольшие кусочки - примерно в абзац-полтора. Соигрок катал простыни на полторы страницы и обижался моим небольшим кусочкам... а потом мы решительно разошлись в вопросе соблазнения одним персонажем другого, игра стухла) Но дружим до сих пор, уже пару лет назад этот фейл был.



43 2013-09-17 11:21


[[[[Анон, ни за что не забивай! Может, тебе просто попались неудачные партнеры)]]]]


Нет-нет, можно сказать я брала человек 15 с сообщества поиска, добавляла и начинала с ними общаться по мере их появления онлайн. И это было так - я задаю вопросы, говорю о себе и свое мнение и тд - собеседник или отвечает на отъебись, или просто ок или понятно. После не списывались, если я сама не писала. в итоге всех удаляла. Добавляла еще и так дальше. Вообще июль-август у меня прошли вот так. Потом я решила забить. Потом увидела эту тему)
к чему я это - я перепробовала кучу народа с того сообщества, и никто из них не захотел говорить дальше.
При этом общаясь в интернете (все же тут главный скилл - умение писать и говорить именно в сети, ирл все по-другому), я вижу, что могу интересовать собеседников - на форумах, в контакте у меня появились куча виртуальных друзей, из сообществ про сериалы, музыку, еще девочки из групп а-ля "40 кг". Ведь те, кто в сообществах поиска, вряд ли живут в мире, отличном от того, в котором живут остальные мои интернет-знакомые. Так почему с одними все легко и доброжелательно, а другие воротят нос и воздвигают вокруг себя стены из пафоса?...



[[[[Может, и правда попробовать сократить автобиографическую часть, и начинать с обсуждения сюжета/пейринга/кинков/прочего? ]]]]


А вот как на это перейти? Из-за своей отыгрышной девственности, я вообще не знаю, с чего начать. И как сказать. И что сказать. Тем более, когда собеседник описывает себя как красивого мужика, просит называть себя каким-то анимешным именем и говорит, что сейчас (хотя я утрирую) уединился на веранде с бокалом Бордо, я понимю, что это какая-нибудь толстая прыщавая Аня из Воронежа, которой 16 лет. И как-то неприятно становится. Мне, наверное, прямо сразу подавай на каждого досье, каков он в реале, и тогда я буду спокойна. Из-за этого и сомневаюсь, что такие переписки - мое. А попробовать охота.



[[[[Анон, попробуй найти какого-нибудь активного человека, у которого есть уже сюжет, который примерно знает, что отыгрывать и который будет вести.]]]]




[[[[Лучше поищи игрока по какому-нибудь интересному тебе фэндому и общение начни именно с этого фэндома и всяческих ролевых заморочек. ]]]]


Спасибо)))

Кстати, если кто-то хочет об этом поговорить, или о чем-то другом, я с радостью) читать дальше <#more>609-110-317



44 2013-09-17 11:24


[[[[анон, а что у тебя с интересами/фандомами?
а то у меня вдруг свободный угол внимания появился) могу и неанонимно порассказывать, и поиграть попробовать]]]]


пока не определилась, но вроде на все согласна. аська выше в посте, пиши) отсюда сейчас я вынуждена уйти



45 2013-09-17 11:35


[[[[А вот как на это перейти? Из-за своей отыгрышной девственности, я вообще не знаю, с чего начать. И как сказать. И что сказать. Тем более, когда собеседник описывает себя как красивого мужика, просит называть себя каким-то анимешным именем и говорит, что сейчас (хотя я утрирую) уединился на веранде с бокалом Бордо, я понимю, что это какая-нибудь толстая прыщавая Аня из Воронежа, которой 16 лет. И как-то неприятно становится. Мне, наверное, прямо сразу подавай на каждого досье, каков он в реале, и тогда я буду спокойна. Из-за этого и сомневаюсь, что такие переписки - мое. А попробовать охота.]]]]


Ох, анон, иди сюда за обнимашками.
Вообще, понимаю твою боль. Благодаря сообществу поиска я нашла ровно одного человека, с десятком  не срослось, а еще полсотни показались полными идиотами еще на стадии просмотра анкетки.
Попробуй искать/забивать в поиске какие-нибудь серьезные темы, типа трансгуманизма, политики Республики 3000-х ДБЯ или конфликта валшепников из ГП с христианством. Скорее всего на такое хуй кто ответ, но если и ответ, то с этой Маши из Воронежа хоть поговорить нормально можно.
Лично я предпочитаю таскать на такие скайповые отыгрыши народ, которых я натащил по форумкам или тех, с кем общаюсь в фандоме.



46 2013-09-17 11:38


[[[[Нет-нет, можно сказать я брала человек 15 с сообщества поиска, добавляла и начинала с ними общаться по мере их появления онлайн. И это было так - я задаю вопросы, говорю о себе и свое мнение и тд - собеседник или отвечает на отъебись, или просто ок или понятно. После не списывались, если я сама не писала. в итоге всех удаляла. Добавляла еще и так дальше. Вообще июль-август у меня прошли вот так. Потом я решила забить. Потом увидела эту тему)]]]]


Анон, можно я тебе тоже напишу? :3
А то боль.
Правда, я парень, и всякие слэшики не играю, но стаж ролевика у меня большой, и вместе мы можем какой-нибудь веселый дженовый сюжет забацать.



47 2013-09-17 17:21


[[[[Анон, можно я тебе тоже напишу? :3]]]]


пиши, конечно) правда я не знаю, тот человек, кто мне уже написал - это ты или нет.



48 2013-09-17 17:33


[[[[ это ты или нет.]]]]


это не он х)
другой анон.



