0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p210897715.htm) Правда №8530 - 01 ноября 2016
Пишет Гость: 21.10.2016 в 21:01

"Как найти партию для словески" - тред.
А если ты в маленьком городе?
А если через скайп?
А если не на один раз?



1 2016-11-01 19:42
Что за словески?



2 2016-11-01 19:48
Как словески связаны с локацией? Их же предполагается отыгрывать в виде текста, разве нет? Разве что разные временные зоны могут быть помехой.



3 2016-11-01 20:16


[[[[Как словески связаны с локацией? Их же предполагается отыгрывать в виде текста, разве нет?]]]]


анон имеет ввиду настольные словески, когда партия собирается за одним столом.



4 2016-11-01 21:40
Флаймер и форум наше все. А оттуда в скайп.



5 2016-11-02 01:10
Анон знает группы в вк,  где набирают соигроков.
Да вот беда - играть там предполагают "один раз в неделю-две". А это не дело! Анон привык наживую пару раз в неделю собираться!
Плюс - согласовать время для взрослых людей непосильная,  блин,  задача! Вроде договорились - начинается! "ой, я сегодня не могу!" - за пару часов до игры. Бывают пиздецы,  но у одного моего такого соигрока - они хронические. Сочувствую человеку. Но себе сочувствую тоже. Меня мастер не водит из-за неполной партии.
Ну и .... вживую играть,  это совсем другое. Можно друзяшек найти, с людьми пообщаться,  ништяками угостить.
Только в моем городе играющие компании уже сложились,  и анон скажет, что нет ничего хуже, чем влезать в "дружный, сплоченный коллектив",  который тебя в гробу видал и даже не соизволивает дать тебе вставить реплику. Потому что кто ты вообще такой и как тебя зовут? 
Так что в городе партию - не найти. В скайпе - свои проблемки....
Я уж не говорю, что хочется еще и что бы стиль вождения мастера торкал) Что бывает не всегда) Но тут уж или молчи,  или води сам)



6 2016-11-02 07:46
Я нашла себе партию через эту группу в вк vk.com/vbazetrpg <https://vk.com/vbazetrpg>
Там вроде и через скайп можно поискать, и по разным городам



7 2016-11-02 07:53
Кроме скайпа еще такая вот штука есть https://roll20.net/ <https://roll20.net/>.
Отводил там, в свое время, несколько игр. Показалось довольно удобно. Даже встроенный поисковик групп есть (правда, в основном, с англоязычным контингентом, но ничто не мешает просто туда затащить найденных в ВК людей, например).



8 2016-11-02 12:48
Аноны, поясните наконец, что за словески?



9 2016-11-02 15:18


[[[[12:48]]]]


Есть "ролевые игры",  на дайри больше известные как форумки.
Форумки - это когда заходит человек на сайт,  пишет анкетку охрененного вампира тысячи лет с поведением сопливой школьницы,  и начинает строчить посты не менее 30 строк про "тонкие аристократичные пальцы, сжимающие бокал".
Есть полигонки. Это когда все игроки вживую съезжаются в кучу, бывшие админы называются мастерами, все крафтят себе костюмы более-менее в духе,  и бегают по лесу своими тушками,  но отыгрывая "вампиров". У детей это называется "давай в войнушку/дочки-матери играть".
А есть словески. Это когда зима,  работа, в лес хрен выйдешь. И все желающие поиграть собираются в одной комнате,  берут игральные кубики (с точечками на гранях,  от одного до шести),  и, сидя жопами на диване,  попивая чай с печеньками, словами проговаривают, что там делают их вампиры. А мастер (один) описывает весь остальной мир. Результат заявленного движения определяется броском кубика. Один - офигеть как плохо. Шесть - офигеть как хорошо.

Замечательное хобби,  для которого нужны другие люди. Которых нужно откуда-то брать.



10 2016-11-02 15:51


[[[[15:18]]]]

, грубоватое определение, имхо)
В том плане, что игральные кубики бывают (и много чаще бывают в РИ) и с другим кол-вом граней. И правила с интересными сторителлинг механиками. И не как замена larp-играм.
Чистокровному ролевику во мне немного припекло вобщм :3



11 2016-11-02 16:35


[[[[15:51 ]]]]


ой-вей, если объяснения человеку, который не знает, что такое словеска,  начинать с разницы между системами - он тоже ничего не поймет) Если есть желание - можешь дополнить и расширить)
Товарищ ролевик, а ты водишь,  играешь?
Не передать как уважаю мастеров. Это нужно держать в голове все сюжетные линии,  моментально реагировать на все, что творят игроки,  не забывать про смену погоды и дня,  и отыгрывать сто тыщ пицот разных нпс!  Я так не могу, я слишком тормоз)



12 2016-11-02 17:01


[[[[16:35]]]]


Играю, вожу, слежу за тенденциями (форжевские теории, современные синтетические системы и все это вот). На данный момент веду одну игру (The `Hood, адаптированный под Японию ранних 2000х), играю в двух (по пятой DnD и по Urban Shadows).
Сейчас вообще очень хорошее время для РИ. За последнее десятилетие настоящий прорыв в подходе к созданию систем случился, в подходе к принципам игры. Если там классический подход 80х-90х как-то с горем пополам еще можно было реализовывать в виде видеоигр и книг-игр, то те идеи, что с дюжину лет назад начали подниматься, только в виде классической ролевой игры с общением игроков и мастера (можно и через скайп) выходят.



13 2016-11-02 20:58
Спасибо вам за объяснения, дорогой анон (или несколько анонов), очень просветили. Я в своем миллионнике понятия не имела о таких развлечениях 



14 2016-11-02 22:54


[[[[20:58 ]]]]


Да, на деле, стоит копнуть — легко найдешь игроков посмотреть на это дело в живую)
Обычно стоит прощупывать при том не специализированные "ищу игрока/мастера" места, а всякие местные форумы любителей фентези/фантастики, ролевых видеоигр и подобного. Ибо очень много группок варятся сами в себе, не пытаясь самостоятельно инициировать контакты. Я так сам где-то с конца 90х и до второй половины 2000х варился в группке человек из 10, где 2-3 игры, как правило, с разным составом из этого пула велись без попыток кого-то на стороне искать (даже мысли особо такой не приходило). Уже потом начали загнивать и терять былой задор из за отсутствия притока свежей крови и начали активно играть с незнакомыми людьми, благо за десяток лет опыт ведения почти у всех какой-то да наработался.



15 2016-11-04 00:25
Минутка страданий.
- Анон очень хочет водиться.
- Анон довольно неплохой игрок.
- У анона есть классный Мастер с авторской системой и открытым миром.
- Анон живет очеееень далеко от более менее крупных городов, в которых люди хотят играть в реале, а не по скайпу и проч.
Минутка страданий окончена.
На самом деле, могу по собственому опыту сказать, что найти пару человек, готовых просиживать несколько вечеров в месяц с кубиками в руках, довольно трудно. Многие сливаются из-за того, что настольная ролевка, якобы, не приносит никакой пользы. Многим не нравится необходимость читать "горы" макулатуры. Кто-то не  готов тратить свое время, тем более когда понимают, что чтобы стало весело и интересно, надо хоть немного включать мозги. А то будет как у одного знакомого игрока: " Моя ..... поднимается по лестнице. Как по какой лестнице? Откуда тут три лестницы?". А всего-то прослушал рассказ Мастера, что в здании три лестницы, одна из которых ведет в пристройку.



16 2016-11-04 04:05


[[[[- Анон очень хочет водиться.]]]]




[[[[- У анона есть классный Мастер с авторской системой и открытым миром.]]]]


И в чем твои страдания?) Живите в творческом союзе долго и счастливо!)

Ответная простыня!
Что такое "неплохой игрок" каждый понимал по своему.
Анон имел возможность поперебирать коллективы и "видел некоторое говно". Номер раз: казалось бы, все играем не своим возрастом и не своей расой. И только в одной(!) компании,  когда игрок взял персонажа не своего пола - его клевали так,  как не клевали бы лесбиянку,  прилюдно с подружкой засосавшуюся на подоконнике в воскресной школе. Это и "ломает игру" сопартийцам,  и "Странно",  и "ненормально" и тыды. Номер два: игроки,  которые категорически не разделяют реал с виртуалом. Это когда в партии бывалый бандит (со своими методами заработка) и сопливый поборник справедливости,  с хорошими отношениями со стражей. Естествено, второй написал письмо о действиях первого. Игрок персонажа номер раз по жизни угрожал игроку персонажа номер два "натравить на него партию и выжить из игры". Говно номер три: особый типаж (чаще девочек,  хрен знает, с чем связано). Эти барышни еще на момент написания карточки выхватят ее и не просто будут договариваться о том, какие навыки нужны в партии,  они  мать их,  будут скандалить(!) что бы ты взял то-то и то-то. Срать, что у тебя другой концепт и у них есть свой персонаж. Они хотят, что бы у них в партии был лекарь с навыком не менее десятки! Они же,  при обсуждении действий,  будут запрещать делать все, кроме того, что они скажут. И даже когда ваши персонажи порознь, даже когда ты делаешь что-то нейтрально,  эти упыри будут докапываться до каждого действия,  пытаясь доказать, что этого делать не надо,  и вопрошая, что тебе это даст. Естественно,  правильного ответа быть не может.
Мастера....ну,  только потакающие эдакой срани. Мастера, у которых партия отделяется, а потом один из кусков выпадает из игры. На сессию,  три,  пять...а потом такой: "Ну,  это вы мне первые должны были сказать, что хотите играть дальше. Это же вам нужно, а не мне". И мастер,  у которого все миссии сводятся к "убей больше врагов, укради больше денег, выеби больше гусей!",  и мотивация всех нпс у него такая же.
При этом анон мазохист,  и мастеров, у которых подсчитан каждый сухарь, а при недополучении калорий в день персонаж начинает отхватывать минуса из-за голода, которые будут по кубику подсчитывать погоду и следить за датами (и что бы персонажи одевались по погоде) - любит нежно-нежно.


[[[[Многие сливаются из-за того, что настольная ролевка, якобы, не приносит никакой пользы.]]]]

 - угу,  знали таких. Чаще всего в свободное время они пьют пивасик и трепятся с друзьями.


[[[[Многим не нравится необходимость читать "горы" макулатуры.]]]]


Анон, кстати,  не читает) Анон спасается пересказом мастера о вселенной,  общей эрудированностью,  ну и на бросках терзает мастера вопросами "э....это куда смотреть и сколько бросать? Столько и столько,  правильно?". Вроде пока проблем не было)


[[[[Кто-то не готов тратить свое время, тем более когда понимают, что чтобы стало весело и интересно, надо хоть немного включать мозги.]]]]


А вот это не проблема) Как правило в их компании достаточно быть хоть кому-то одному "энерджайзеру" и товарищей уютненько унесет в ебеня фантазий потоком чужих приключений) Ну и деликатно в свое приключение встроить тоже не вопрос)

Блин, обожаю словески, но в силу опыта играть "черти во что и черти с кем" - не пойду. Мне мое время тоже дорого. А выбор есть между "не играть" и "черте во что и черте с кем". Так что юзаю скайп.
Но там свои тонкости. И разбегаются люди проще, и лыжи с ролевых сессий на просто дружеское общение не навостришь. Но лучше, чем ничего)



17 2016-11-09 08:30


[[[[И в чем твои страдания?) Живите в творческом союзе долго и счастливо!)]]]]


Пробовали, не получается. Слишком большая нагрузка на мастера - и квест новый придумай, и окружающий мир отыграй (а я очень люблю взаимодействовать с окружающим миром), и своих персов, с которыми моя персонажка общается, тоже надо отыграть. 


[[[[Что такое "неплохой игрок" каждый понимал по своему.]]]]


Анон потому и считает себя неплохим игроком, что к другому игроку не лезет. Мне без разницы, кого ты будешь отыгрывать - бугая-кикюосера или нежную фиялку. Не важен при этом и пол самого игрока, каждый играет тем, кем хочет. 
Тоже самое и про разделение реала и виртуала. Сама очень не люблю, когда люди не разделяют эти два понятия. У нас был игрок, который на полном серьезе обижался, что мы не любим его персонажку. И не важно что игрок со своим персонажем творит невесть что. 
Про написание карточки тоже самое. Мне конечно интересно, что кто себе расписал, но лезть с советом, а тем более с претензией я не буду. Хватило мне игрока, чьих персонажей мы расписывали всей компанией, потому как "я хочу, чтобы она танцевала, была очень образованной магичкой, занималась карате, плаванием, стрельбой, лечила людей поднятием брови и овер дофига готовки". И не объяснишь, что человек столько сразу вещей так хорошо делать не может. 


[[[[При этом анон мазохист, и мастеров, у которых подсчитан каждый сухарь, а при недополучении калорий в день персонаж начинает отхватывать минуса из-за голода, которые будут по кубику подсчитывать погоду и следить за датами (и что бы персонажи одевались по погоде) - любит нежно-нежно.]]]]


У нас у каждого игрока есть календарик, мы всегда следим за датой, временем суток, и температурой окружающей среды. Мастер у нас в этом отношении зверь. Вышел на улицы в ливень, погулял по городу без зонта, получи простуду, сопли, и прочие радости. Про холодильник вообще отдельный разговор. Предыдущй игрок любил захаживать в магазин с фразой "покупаю продукты на 500 тугриков". Мастер ему покивает, а потом на возмущения "как это нет у меня тунца? а как же я буду делать тунца в кокосовом молоке? У меня и кокосового молока нет?" разъясняет, что если хотел чего-то особенного, то и сказать надо было. Посему я стараюсь такие вещи помечать, чтобы потом внезапно не сидеть голодом, или среди ночи обнаружить что кончился любимый шампунь. КА про тугрики вообще отдельная тема. После каждого выполненного квеста мы делаем отчет, в котором указываем сколько у нас осталось денег и плюшек. И если твой отчет с Мастером не сошелся, можно огрести нехилый штраф.



18 2016-11-09 08:37


[[[[Анон, кстати, не читает) Анон спасается пересказом мастера о вселенной, общей эрудированностью, ну и на бросках терзает мастера вопросами "э....это куда смотреть и сколько бросать? Столько и столько, правильно?". Вроде пока проблем не было)]]]]


Можно и так)) Мы так года два играли, пока с Мастером не сели, и не записали все что надо, ритуалы магические расписали и про сверхсуществ немного инфы составили. Главное же не то, читаешь ты или нет всю инфу, а то как ты играешь и отыгрываешь.


[[[[Блин, обожаю словески, но в силу опыта играть "черти во что и черти с кем" - не пойду. Мне мое время тоже дорого. А выбор есть между "не играть" и "черте во что и черте с кем". Так что юзаю скайп.]]]]


Я предпочитаю живое общение, с глаза на глаз, а потому скайп не для меня, не воспринимаю я это. А найти хоть сколько-нибудь заинтересованного человека сложно. У нас последний игрок - девушка, ушла, потому что стала жить с парнем, и сразу -  выросла, мне это не интересно, мой мч считает, что водиловка не приносит пользы, и все равно и меня не получается. Так что страдаем.



19 2016-11-09 09:33
К слову, о проблемных игроках. Нужно просто в определенный момент садиться и вдумчиво вслух разбирать Big Model и понимать, что оно не просто так написано. И что "социальный контракт" и "творческий замысел" приоритетнее хорошего отыгрыша, знания системы и чего угодно. Ибо последнее со временем набирается, а без первых двух пунктов банально хорошей игры не получится. И если игра сыплется, игроки страдают и мешают друг другу, мастер играет против партии и т.д. (чего все боятся от игр со случайными людьми) — то это именно в метаигровом фундаменте дело. И это, на самом деле, легко решаемо, если участники видят корень проблемы и согласны ради хорошей игры участвовать в ее решении.



20 2016-11-09 09:42


[[[[и сразу - выросла]]]]


Есть мнение, что "вырастающие" из этого увлечения, на деле, особо и не увлекались :3
По своему опыту могу сказать, что так вот внезапно бросают играть в основном те, кто активно в РИ и не пытался. Бывают, конечно, исключения, но из всех моих соигроков побросали к тридцатнику только те, кто приходили на игру исключительно погонять "идеального себя" по игровому миру и получить свою порцию павер фентези. А пытавшиеся подходить к делу серьезно сейчас вместе со мной pbta-системы осваивают и каттинг эдж приемы ведения игры. Хотя там уже у половины семья-дети, но как-то вечер-другой в неделю умудряются выкраивать и исправно сидят во внутренней ролевко-обсуждачевой чятке)



21 2016-11-12 12:40
А кто в какие системы предпочитает играть?



22 2016-11-12 13:34


[[[[12:40]]]]


На данный момент PbtA, FATE, Savage Worlds, D&D 5th Edition. Подбиваю игроков начать по Ars Magica.
А так о многих системах хорошгие воспоминания остались.



