0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p210166323.htm) Правда №8262 - 21 августа 2016
Пишет Гость: 12.08.2016 в 20:01

Кабинеток-павильонок-полигонок тред. О наболевшем поведай, анон.



1 2016-08-21 20:44
Окай,  наболело:
- хочу играть, а не с кем.
Да-да, я знаю,  просто берешь,  и приходишь. Но анон тот еще хикан,  и ему тяжко каждый раз притираться к новым людям. Ты им улыбаешься,  подыгрываешься, принимаешь их предложения...и попадаешь в игнор.
Кошмар анона,  это "маленькие сплоченные коллективы",  которые приехали побухать с друзяшками, отметить днюху, и желающий поиграть с ними (а больше-то не с кем) анон им не очень нужен. Просто "иди отсюда,  мальчик"(с).



2 2016-08-21 20:55


[[[[Кошмар анона, это "маленькие сплоченные коллективы", которые приехали побухать с друзяшками]]]]


+100
нахуя вы набираете людей со стороны, если просто хотите побухать в дурацком своей компашкой.



3 2016-08-21 22:57
+200



4 2016-08-22 00:47
У анона боль по поводу денег.
"За что я заплатил три косаря, ужас" - когда можно было сдать взнос заранее и он был бы вдвое меньше, особенно при том, что взрослые работающие чувачки планируют отпуска заранее. 
Весь сезон я слушаю о том, что взносы большие, костюмы дорогие и ваще. 
И потом сами плачут, что хотели крепостей и красотень, а получили чёрную плёнку и занавески. 
А еда в холодильнике сама появляется, ага...



5 2016-08-22 02:08
Анон с превеликим удовольствием играл бы в кабинетки, но в Питере их вытеснили квесты "выберись из комнаты", и найти их вообще нереально(( пичальбида(((



6 2016-08-22 10:41
Анон мастер, анон устал мыть старых/делать новых игроков.  Ощущение, что все приходящие в голову проекты (кабинетки, павильонки, полигонки) должны остаться идеальными - то есть только в моей голове.



7 2016-08-22 18:29
Анон будущий мастер, горю делать сперва кабинетки, а затем и полёвки, но как-то тема, пошедшая с Опарижа, что красивый антураж важнее содержания, меня сииильно напрягает.

Я бы вот за ахч ещё перетёр, на будущее, но хз, с кем.



8 2016-08-22 18:30


[[[[Я бы вот за ахч ещё перетёр]]]]


Ну тут и перетирай.
Анон ни разу не мастерил,  но ездил. И знает, что когда строй-материалы скидывают у локации - это хорошо. А когда за ними нужно плюхать через весь полигон и тащить на себе - нет.



9 2016-08-22 18:55
Это уже вопрос подъездных дорог и оплаты. Меня в принципе интересует и раскладка по деньгам, и как договариваться с мчс и местными властями. И как решать проблему недозаезда (но это уже не про ахч).



10 2016-08-22 18:55


[[[[тема, пошедшая с Опарижа, что красивый антураж важнее содержания, меня сииильно напрягает.]]]]


А истина, как водится, где-то посередине.
Можно сделать хорошо и недорого самостоятельно по-старинке - и тебе самому будет приятно таскать на себе годный костюм, и окружающие будут рады видеть "красивую картинку", которая обеспечит приятное погружение во вселенную. Но ролевичок ленивый пошёл и шиться уотэтими ручками не хочет, а под заказ - дорого. И всё выпадает в замкнутый круг - те, у кого есть деньги и кто готов платить за заказные костюмы, не хочет играть полноценно, а те, кто хочет играть, вопят, что дорого и ваще чё такие злые требования, "игры созданы, чтобы воплощать мечты!!!!!!!адин"



11 2016-08-22 19:42
Да ладно бы полноценно играть не хотели, есть у меня пара таких знакомых, разряда красивая мебель. Дак они остальным всё портят. Если графиня вывезла платьишко из труёвого бархата, герцогине, пусть она сто раз лучше как игрок, невместно стоять рядом в шмоте из габардина. Потом обидки, да. И стоны про деньги. 

Вот интересно, если пафос сверху ограничить, много вою будет?



12 2016-08-22 19:49
Много, не сомневайся =\
Анон давеча фигачил сюжет на тысячник, так совсем толчки в совсем занавесках, которые на тысячники просачиваются неизбежно, но с пафосом "я твоя игра шатал" и "мне все должны", закатывали ему истерику, что "квесты не проходятся, и вообще я хочу играть не в это". Когда предложили "в это" - уже не хотели и хотели обратно в основную ветку. И так по кругу. И потом обижались, что "квесты  слишком сложные и где вообще вся инфа", после того, как два скучающих маньяка прошли основную линейку вдвоём, добыв всю инфу чисто игровыми методами - это нашли в данже, то выкупили, вон то стырили из чисто игровой локации... Но да, толпе в 10 человек квесты - сложнааааа.



13 2016-08-22 19:50
Но пафоса там было - я, великий я, супер-игрок и вообще котик, почему меня в жопку не целуют, ЯЖЫДЕНЬГИПЛАТИЛ!!!!111



14 2016-08-22 20:48
Анон-начинающий-мастер, на самом деле все зависит от контингента. У кого-то в приоритете сюжет, у кого-то картинка. Кто-то спокойно играет вообще без прикида, а кто-то с кроссполом без носка не может вролиться. 
Я делал только игры на 40-50 человек в коттедже, могу поделиться расчетами АХЧ. Ну или задавай конкретные вопросы, постараюсь ответить. Если это твой формат, разумеется.

И всё выпадает в замкнутый круг - те, у кого есть деньги и кто готов платить за заказные костюмы, не хочет играть полноценно
Не скажи, анон. Те же игроки ХС вкладывают в антураж дохрена бабла и играют с полной отдачей. От тусовки, имхо, зависит.



15 2016-08-22 20:57
ХС - да. Но ХС себя с самого старта ставил как "мы либо все делаем круто, либо вышел и закрыл дверь с другой стороны" и больше скорее исключение, а не правило. Однако, далеко не все МГ могут себе это позволить, особенно начинающие. Да и у вполне продолжающих порой тоже случается всякая унылота из этой серии. И не всем игрокам ХС заходит по тематике.
Анон был на ХС, правда, давно, году в девятом-десятом, и до сих пор не повезло наткнуться на игру, где и играли бы все так же на уровне, и мастера не идиоты, а сюжет разрывает психику в фарш в хорошем смысле, и требования к игрокам огого, и... тематика зашла... а с ХСами не срослось в силу некоторых... личных взаимоотношений с человеками, так что - увы, облом.



16 2016-08-22 21:13
Анон играет, не мастерит. Насчет антуража всеяден, так что он за другое.
Был ранним летом на одной игре. И там словил выпадун из игры полный. Зашел в одну довольно многолюдную локацию и внезапно народ там сидит кружочком и громко пиздит за жизнь реальную. Причем это не был конец игры, не была стоп-игра, в этом же помещении в уголке люди пытались играть. А тут - на тебе. У меня была необходимость прибежать в это помещение в стиле СПАСИТЕ ПАМАГИТЕ БЕЛЫЕ ИДУТ, и я искренне был исполнен чувств персонажа, но прибежав и увидев, как народ громко обсуждает кинцо и прочую реаловую хуету, я почувствовал себя настолько тупо, что в итоге даже не смог ничего сделать. Горите в аду со своим реаловым пиздежом во время игр!!! Хотите трепаться про свое - сидите в палатках или комнатах, чтоб вас никто не видел, и делайте, что хотите, а не в главной игровой локации десятком человек!



17 2016-08-22 21:20
На таких хорошо поигровых медиков вызывать, если есть в игре мозгоправы всех пород и мастей - так ваще отлично XD Типа, они больны, несут какую-то чушь. Если медик-игрочок не олень - очень даже пойдёт навстречу.



18 2016-08-22 22:27


[[[[Я делал только игры на 40-50 человек в коттедже, могу поделиться расчетами АХЧ. Ну или задавай конкретные вопросы, постараюсь ответить. Если это твой формат, разумеется.]]]]


А поделись, и спасибо, пригодится))) Ну и из вопросов, в основном -- откуда берёте мчс/медиков и как договариваетесь с администрацией?
Я пока думаю начать с кабинеток совсем квартирного формата, посмотреть, как пойдёт -- а то я пока только игротешил, а уж потом на десятки людей замахиваться))



[[[[ словил выпадун из игры полный]]]]


Неигровуха бесит лютейше. 
Особенно, когда казалось бы непервонахи не могут решить игровыми средствами игровой же вопрос, и вместо хоть какого-то обвма по этому поводу, бегут к мастеру, заламывая руки. Именно к мастеру, а не к "о великий дух Маниту, помоги мне в затруднениях..."



[[[[Если медик-игрочок не олень - очень даже пойдёт навстречу.]]]]


А вот этот вариант мне в голову не приходил) Хорошее решение))



19 2016-08-22 22:38
Я б на месте мастеров, если видят такую реаловую хрень, сыпал игрокам на голову внезапный пиздец, который допускает канон. НЁХов, омон, чумную пандемию. Потому что это неуважение как минимум к мастеру игры.



20 2016-08-22 22:52


[[[[Я б на месте мастеров, если видят такую реаловую хрень, сыпал игрокам на голову внезапный пиздец, который допускает канон.]]]]


...если видят.
Не всегда всех отследишь, особенно если игра - не ламповая домашняя кабинеточка.



21 2016-08-22 23:26
Мастера сыплют, но это не всегда отлавливаемо, да.
А ещё есть монстры фандома, так сказать, которые "что хочу, то и ворочу", я до сих пор помню, как на игре по эпохе Хейян Алькор засела в кабаке и с группой поклонников орала Дикую Охоту, и что-то в духе. Причём не была при этом гайдзином, да, которых только выгонять с полигона, да и то хз как.



22 2016-08-23 02:49
Да ладно вам, я вот наблюдала, как на игре игрок пошел к мастеру с претензией: меня игроки по жизни обманули! И команду наказали. За то, что они обманули персонажа о местонахождении нужного ему артефакта, а когда он тут же в игровом разговоре вышел из роли и заявил: ну ладно, а теперь давай по жизни - где она? Ему повторили игровую инфу. 
И норм. И на голубом глазу полследующего дня игры он орал на игре: вы меня по жизни обманули! Я думала мозг сломаю от происходящего треша))

Кстати, а термин "игрочки" - он откуда пошел? Из "дурацкого"?



23 2016-08-23 09:06
ИгрАчки, я папрашу))))

Да оттуда же, откуда и игроцки. :-Р



24 2016-08-23 09:08


[[[[ИгрАчки, я папрашу)))) ]]]]


Да один хрен для тех, кому ухо режет)) Так с чего такая фигня-то пошла?



25 2016-08-23 09:12
От мастеров, чтобы отделять игроков с игроцкой умелкой, от играчков, которые про побухать в дурацком. Мне, кстати, не режет. Это как толчки, ага. Сперва делились на. Толчков и толкиенутых, потом всех массово толчками звать стали. Так и тут.



26 2016-08-23 09:13
Сорре за опечатки, я с тапка.



27 2016-08-23 09:17


[[[[От мастеров, чтобы отделять игроков с игроцкой умелкой, от играчков, которые про побухать в дурацком. Мне, кстати, не режет. Это как толчки, ага. Сперва делились на. Толчков и толкиенутых, потом всех массово толчками звать стали. Так и тут.]]]]


В наших пенатах некоторые особо продвинутые мастера, принявшие этот термин в употребление,  всех зовут "играчками". Потому мне и режет. 
Спасибо за объяснения.



28 2016-08-23 10:24


[[[[А поделись, и спасибо, пригодится))) Ну и из вопросов, в основном -- откуда берёте мчс/медиков и как договариваетесь с администрацией?]]]]


Мой опыт ограничивается коттеджами, там все совсем просто. Находишь помещение, договариваешься с хозяином, заключаешь договор, вносишь оплату. Коттедж лучше снимать проверенный, чтобы быть уверенным, что вас не выгонят как "сотонистов проклятущих" и что на территории не будет левых людей. Отдельно обговариваешь с хозяином численность человек (кто-то к этому индифферентен, кто-то в прямом смысле считает по головам), возможность антуражить помещения (можно ли на стены что-то вешать, двигать мебель), обязательно обговорить условия возвращения залога (и в правилах прописать, что в случае порчи имущества и невозможности найти виноватого, ущерб выплачивается всеми участниками в равных долях), точно время заезда-выезда. Предупредить хозяина, что будет игра (как вариант - костюмированная вечеринка).
Если хочешь полигон в лесу, то лучше найти мастеров, кто делал недавно игры на присмотренном тобой полигоне и расспросить их. Все необходимые документы и номера телефонов обычно известны. 
Про медиков. Если игра небольшая, то просто обычно кидается клич по знакомым, не хочет ли кто-нибудь за еду и общение приехать подежурить. Но есть люди, которые спецом за деньги ездят дежурить на полигоны. И им подработка, и на игре квалифицированный опытный медик (знаю одного такого скоропомощника). Про МЧС, к сожалению, не в курсе.
Траты на игру обычно состоят из еды (кто-то делает полноценный завтрак-обед-ужин, кто-то легкий чай-печеньки, об этом обычно пишут сразу, чтобы игроки знали, к чему готовиться), общего антуража (всякие картины на стены, нетканка, монстры, прикиды техов - часто все это можно найти по знакомым), канцелярки (распечаток, чипов, паспортов, маркёров), мастерской газели (если ты решишь везти антураж на такси, еще часто игроки скидывают туда свои объемные вещи), аптечки (комплектуется грамотным медиком, исходя из специфических заболеваний игроков, но иногда просто собирается базовая). Берешь средний ценник за все вот это, делишь на количество игроков, округляешь в бОльшую сторону и получаешь сумму взноса. Если что-то останется потом, то раздашь обратно на постыгровом сборе.
Если таки соберешься делать игру, то лучше найди себе в сомастера опытного ахчшника. Это не зазорно, а тебе только очнок в глазах игроков прибавит. =)



[[[[И на голубом глазу полследующего дня игры он орал на игре: вы меня по жизни обманули!]]]]


Хренасе.
Я сталкивался только с "дай мне плюшку, потому что ты мастер, а я друзяшка" и дикие обидки, когда плюшку не давали.



29 2016-08-23 10:36
"дай мне плюшку, потому что ты мастер, а я друзяшка" ну это мелочи... а вот тот мальчик меня вогнал в священный ахуй Пришлось понять, что и этих тоже нужно новых делать, потому что мозги старых от такого дерьма не отмываются



30 2016-08-23 12:22


[[[[В наших пенатах некоторые особо продвинутые мастера, принявшие этот термин в употребление, всех зовут "играчками". Потому мне и режет. ]]]]


Дак у нас тоже -- я ж написал. Т.е. начиналось как делитель, потом на всех перешло. Я как-то привык, мне норм.



[[[[Но есть люди, которые спецом за деньги ездят дежурить на полигоны. ]]]]


И почём они берут, если не секрет? Вот игра на сотню в МО, нпрмр, на выхи?



[[[[нетканка]]]]




[[[[канцелярки]]]]




[[[[мастерской газели]]]]


Газель я ещё могу прикинуть, а скока требуется 

[[[[канцелярки]]]]

 и нетканки на один полигон? И реально ли обойтись без ноута/раций/генератора? Не, с рациями я загнул, пожалуй, их надо, а вот принтер-ноут обязательны?




[[[[Если таки соберешься делать игру, то лучше найди себе в сомастера опытного ахчшника. Это не зазорно, а тебе только очнок в глазах игроков прибавит. =)]]]]


Я ж не против, да какой опытный ахчшник пойдёт к мастеру-нулевику?.. 



[[[[Я сталкивался только с "дай мне плюшку, потому что ты мастер, а я друзяшка" и дикие обидки, когда плюшку не давали.]]]]


Канделябром по мордасам.



31 2016-08-23 12:31
вдогонку



[[[[а вот тот мальчик меня вогнал в священный ахуй]]]]


на самом деле, это скорее всего из молодёжи, которые не умеют играть, но умеют проходить игру
им похер на вролинг, им квест завершить надо, и собрать убермегаартефакт, насрав на логику повествования
я такое видела, когда человек приходит к мастеру и говорит "ну вот я добыл зелёный череп, мне теперь нужно красное сердце -- в какой локации искать?", т.е. ему в голову не приходит, что его крестьянин, получив стрёмный некромантский артефакт (ну я утрирую, да), не будет искать следующий, а потащит этот к попу и постарается отмолить грехи/спалить череп нахуй
или, хотя бы, если уж ему так прям впёрлось собрать чорный обелиск (тм), не к мастеру попрётся, которого в игровом мире нет, а к богам/духам/алхимику-в-башне

и вот этому реально учить надо новое поколение, хоть и не всех *кряхтит по-стариковски*



мастер-нулевик



32 2016-08-23 12:47


[[[[Я ж не против, да какой опытный ахчшник пойдёт к мастеру-нулевику?.. ]]]]

 а зависит от проекта на самом деле и от мастера-нулевика. В общем, от орговских способностей мастера зависит все. Даже умение посчитать сколько какой канцелярки тебе надо на лично твой проект ))



33 2016-08-23 13:41


[[[[И почём они берут, если не секрет? Вот игра на сотню в МО, нпрмр, на выхи?]]]]


Три года назад было что-то около пятерки, но вот контактов, к сожалению, нет.( Только имя.



[[[[Газель я ещё могу прикинуть, а скока требуется канцелярки и нетканки на один полигон? И реально ли обойтись без ноута/раций/генератора? Не, с рациями я загнул, пожалуй, их надо, а вот принтер-ноут обязательны? ]]]]


Ноут удобен тем, что не надо кучу всего печатать. Ве сводные таблицы, правила и прочие приблуды всегда под рукой. Принтер может понадобиться, только если ты планируешь выпускать какую-то продукцию на игре. Газету, например, которую нельзя заготовить заранее, так как материал будет зависеть от событий на игре. Генератор, имхо, вообще имеет смысл тащить только на совсем большую игру или есть тебе нужно освещение в локациях, музыка, еще какие приблуды, требующие электричества. Но это мое сугубое имхо.
По канцелярке расчет такой: паспорта (50 игроков, по два паспорта на листе = 25 листов, берем 30, чтобы с запасом), газеты/журналы/объявления (зависит от того, сколько раз и сколько экземпляров ты планируешь выпускать, допустим - три газеты за игру, каждая газета на трех листах, тебе нужно штук 10 = 100 листов), комплект мастерских правил на локацию (зависит от объема правил и от твоего желания печатать это игрокам (я не печатаю - есть один экземпляр в мастерке, а остальное - сами) - пусть будет 60 листов). Комплект маркеров, несколько ручек, рулон или несколько ценников на чипы (разными цветами удобно маркировать разные вещи). Конверты по количеству игроков для набора мастерской выдачи (обычно это паспорт, игровые деньги, имеющиеся чипы, вводные и т.д.). 
Продумай, что тебе нужно раздавать игрокам или вбрасывать по мере игры, обязательно заложи люфт на форс-мажор, найди оптимальное соотношение цена-качества и рассчитывай из этого.
С нетканкой также зависит от целей и запросов. Надо ли тебе огораживать весь город стеной, надо ли строить сплошные улицы, есть ли выносные сооружения типа деревни, колокольни и т.д. Перед покупкой нетканки лучше съездить на полигон, все посмотреть, прикинуть примерно где что будет находиться и считать, не забывая про люфт.



[[[[Я ж не против, да какой опытный ахчшник пойдёт к мастеру-нулевику?.. ]]]]


На самом деле, анончик, это вещи никак не связанные. Если ты адекватен, не истеришь "Это моя игра!!!!расрасрас", не ставишь себя выше других "патамушта ГЭЭМ", не успел прославиться как странный/неадекватный/скандальный/тупой игрок, то и монстр фандома может вполне бескорыстно помочь тебе. А может и не монстр, а просто человек с хорошей смекалкой и мозгом, заточенным именно в эту степь.



34 2016-08-23 14:00


[[[[Три года назад было что-то около пятерки, но вот контактов, к сожалению, нет.( Только имя.]]]]


Виндоус, поди?)))
Контакты нивапрос, я в тусовке не вращаюсь, но есть знакомые знакомых, не такая она большая, диаспора ролевичков))

В целом понял, спасибо большое за прикидку. Сохраню у сердца))) Вещи логичные, но хорошо, что ты разложил по пунктам. Мерси!!!



35 2016-08-23 14:20


[[[[Виндоус, поди?)))]]]]


Локи.)

Не за что, анончик.) Мастер мастеру рад помочь.)



36 2016-08-23 14:55
Ну, я пока мастер, как говорилось в известном фильме, не будущий, но потенциальный)))) Но да, меррсибо, будем работать)



37 2016-08-23 16:36
Прописали завязку-любовьку с игроком, на которого у меня жестко не стоит, причем не просто, что он мне никак, но там хоть беги. Там не та ситуация, где посреди игры я могу сказать, что увы, сердце мое внезапно охладело. Не знаю, как из себя выдавить хоть что-то похожее на любови. 
Изначально мою любовь должен был играть другой игрок, но у того внезапные планы, нашли замену вот такую. Писал мастеру с этой проблемой, мастер разводит руками - роли раздал, поменять ничего нельзя, единственный вариант - мне отказаться от моей роли и взять другую, но другая - это какой-нибудь неизвестный солдат, плюс, я уже сыгрываюсь по другим связям. Пытался с этим игроком-любовью сыграться, но там вообще человек а-вот-и-я-играйте-меня, амеба.
Поделитесь опытом, что делали в таких ситуациях?



38 2016-08-23 16:42
О, терпеть не могу бревна в игре. У тебя проблема в "не стоит" или в амебности соигрока? Сходу могу предложить толькл вляпаться в квест/неприятности/еще какой трэш, если твоему персонажу с этим не помогут, то будет повод сказать "Ах ты, гад, меня бросил! Я пошла отсюда". 



39 2016-08-23 16:43
Травили))) Любовь нечаянно как нагрянет, так и отгрянет обратно. Если рамки мира и роли позволяют -- по игре разлюбляла и причиняла добро.

В принципе, всегда можно поговорить с игроком до игры -- мол, вот с тобой я не хочу играть романтику/приключения/вражду/интриги/нужное вписать. И поискать компромисс. Если чувак на компромисс не идёт -- ну травить, да. 

Я вот ещё в монастырь ухитрилась сдать (там, правда, не романтическая любовь была, а к папеньке, которого я нинавидела -- то по игре, а по жизни просто не срослось, другой папенька поменялся) -- в итоге очень круто получилось, развесистая интрига на пол-игры.



40 2016-08-23 16:47
У тебя проблема в "не стоит" или в амебности соигрока?
там сам человек мне не очень по многим параметрам, плюс, я видел его в игре пару раз, он не может вписаться никуда постоянно и часто сливает завязанные на него темы. Но у меня в грядущей игре должно быть прямо много на него завязанно. Моя чертова этика не позволяет сказать ему в лицо, что или играй, или я буду неверным любовником(( а мне еще с ним секс играть 



41 2016-08-23 17:18


[[[[или я буду неверным любовником(( а мне еще с ним секс играть]]]]


Если типаж позволяет, то в чем проблема-то?



42 2016-08-23 17:53
Если типаж позволяет, то в чем проблема-то?
ни типаж, ни сюжет, ни необходимости не позволяют(( мы типа бешено влюбленные, прошедшие адцкие кущи, друг за друга готовы убивать, и у нас там по сюжету будет на это дело многое завязано. А там человек реально белая рыба, а не пылкая влюбленность.



43 2016-08-23 18:11
Ну не знаю, сыграй "нет повести счастливее на свете"))) В том смысле, что если бы история закончилась на "прошли аццкие кущи (это как вообще, кущи -- и аццкие)" -- было бы круто, а так быт заел, и принц уже не совсем принц, и носки у него воняют, и вообще... Постепенное разочарование играть тоже весело (и потом, ты-то с ним, я так понимаю, не играл ещё персонально, вдруг взлетит?) -- окружающим жаловаться, что вот я! ради него! а он! перестал на руках носить! где тот герой! ну и так далее)))) 
А когда дойдёшь по игре до мысли, что помидоры увяли, можно и налево взглянуть)) Или наоборот "буду век ему верна", но подальше от него. Пару обетов дай, тоже помогает))) 
Короче, мой совет сводится к тому, что разлюби его по игре и подумай, как бы поступил твой персонаж, если бы любовь вдруг ушла. Старался бы склеить обратно? Делал вид, что так и надо? Ограбил секс-шоп и занялся возрождением угасшей страсти? Побежал бы к духовнику плакаться? Ушёл в запой?
Масса вариантов)



44 2016-08-23 18:34
Да, я разрабатываю планы про разлюбление, но по истории это, конечно, очень трудно сделать. Потому что реально по сюжету и предыстории мы там просто настолько друг за друга, и на начало игры мы как раз на самом пике. Пытаюсь раскачать на сыгровке, чтобы хоть какие-то эмоции человек начал проявлять и вызывать, ну и думаю шаги отступления. Да хоть внезапно стать предателем каким-нибудь. 
Спасибо за советы, анон!



45 2016-08-23 19:18
Ты как отыграешь -- закинь сюда отчёт, а?) аш интересно сделалось))



46 2016-08-23 19:20
Ты как отыграешь -- закинь сюда отчёт, а?) аш интересно сделалось))
боюсь, тогда меня вычислят, и я перепорчу отношения, так что возможно что-то да мелькнет в открытом отчете 



47 2016-08-23 21:13
дак открытый где взять? маска, я тебя ж не знаю...
ты без имён, ситуацию просто опиши (можно даже сеттинг изменить), мне просто интересна жизнь амёб))))



48 2016-08-23 21:15
Сложновато)) Посмотрим, может, напишу сюда по итогу, но это не ближайшие недели, так что терпение))



49 2016-08-24 10:46
deal))



50 2016-08-27 19:54
Анон долго ждал одну обещанную павильоночку. Уже со всеми договорился, и тут внезапно мастер огорошил - роль, с которой у меня важная связка, по сути, с кем я "с тамарой ходим парой", отдана человеку, который играет первый раз. Сказал, что человек ок-норм, вроде сечет тему и хочет играть. Но он, ватьмашу, первый раз играет. Не знаю, чего ждать. Аноны, поделитесь, кто-нибудь играл новичка? Как не попортить всю малину себе? Он мне задает вопросы, я вроде отвечаю, он вроде не тупит, но... ебта, я риальне ждал эту игру почти полгода, и теперь ссу, что все запорется. 
Вспоминая свои первые игры - анон начинал с шуточных полутусовочек-полуролевочек, потом были маленькие кабинетки, и уже потом павильонки на несколько дней. Так что я въехал плавно и почти всегда был на одном уровне с соигроками, так что со своей точки зрения ничего не могу предположить.



51 2016-08-28 00:10


[[[[я риальне ждал эту игру почти полгода, и теперь ссу, что все запорется. ]]]]


своими нервяками ты скорее мало того, что сам себе всё испортишь, так ещё и новичку впечатление от первого раза испоганишь.
фу быть таким высокомерным гавном.



52 2016-08-28 00:32


[[[[фу быть таким высокомерным гавном.]]]]


+1



53 2016-08-28 00:32


[[[[фу быть таким высокомерным гавном.]]]]


+1



54 2016-08-28 12:00


[[[[фу быть таким высокомерным гавном.]]]]


+2



55 2016-08-28 18:39
Анон - новичок, который собирается на игру, и теперь ссыт, что это про него 



56 2016-08-28 19:44


[[[[Анон - новичок, который собирается на игру, и теперь ссыт, что это про него ]]]]






57 2016-08-29 01:09
Не ссы, анош. Таких пафосных ...э, играчков, как предыдущий анон, не так много, на самом деле, остальные помнят, как сами перваками были, да и в целом, главное -- это адекватность и желание играть, остальное приложится. Всё будет путём.



58 2016-08-29 09:52


[[[[который играет первый раз. Сказал, что человек ок-норм, вроде сечет тему и хочет играть. Но он, ватьмашу, первый раз играет. Не знаю, чего ждать. Аноны, поделитесь, кто-нибудь играл новичка? Как не попортить всю малину себе?]]]]


По моему опыту как раз новички выдают офигенный уровень игры. Если их не обламывают такие вот "монстры" своими понтами "не так сидишь, не так свистишь".



[[[[фу быть таким высокомерным гавном.]]]]


+3

Анон-новичок, не дрейфь, все у тебя получится!



