0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p205019552.htm) Правда №6793 - 16 июля 2015
Пишет Гость: 03.07.2015 в 20:34

Хочу поговорить за полигонки и психологию игроков.
Вот приехали студенты, менеджеры, слесаря, бизнесмены и все-все-все в лес. Вот отстроились, одели костюмы и начали играть.
И у каждого есть роль. Роль складывается из того «что уместно для этого персонажа», «как игрок понимает уместность того или иного поведения для персонажа», «самого характера игрока», «ну короче, я сюда бухать приехал! Вассал зассал!».
То есть с одной стороны игрок взят в рамки, кто-то пошире, кто-то поуже. С другой стороны – рамки широкие, и как и что делать каждый решает сам.
А дальше начинается интересное.
Часто ли вы сталкивались с тем, что игроку интересно играть в благородное, доброе и честное? Бывает. Но гораздо чаще люди выбирают играть в «ну че, пошли поймаем, и типа изнасилуем? А потом убьем!».
Почему?
Оговорюсь, есть злостные действия, которые чертовски соответствуют логике момента и персонажей. Но ведь кроме того есть много разных взаимодействий!
Почему нормальные и хорошие люди, заехав на полигон, в основной своей массе несколько дней игры тратят на найти кого-то слабее их самих и убить?
Это не тред морализаторства, мне интересен сам процесс мыслей. Это попытка компенсировать то, что нельзя в жизни? Это «я хочу быть крутым», а представления о крутости – вот такие? Это азарт вседозволенности «все равно это только игра»?
Как играете вы сами?



1 2015-07-16 20:59
Х*й в голосовалке.



2 2015-07-16 21:03
По моим впечатлениям большинство приезжает для того, чтобы побегать по пересечённой местности с мечами наперевес, повонзаться, пострелять. Отыгрыш роли на полигонке - зверь редкий.
Сама пострелять люблю. Во первых, по бегающей и уворачивающейся мишени стрелять интересней, во вторых, есть азарт, потому что тебя тоже могут вынести. Ну так я и не беру себе никогда важные сюжетные роли.



3 2015-07-16 21:38
На полигонки не езжу, но все мои персонажи в любых ролевках получаются мимими и няняня, оно как-то само так выходит, даже если планировался инфернальный свиноеб @_@

Так что наверное на полигонках будет тоже самое))



4 2015-07-16 22:39


[[[[инфернальный свиноеб]]]]


Чот ржу



5 2015-07-16 22:52
один раз отыграла инфернального свиноеба (анонче, спасибо за формулировку, она сделала мне ночь)
Мне эта  роль  досталась по остаточному принципу, но и самой, в процессе подбора ролей  захотелось сыграть именно вот такого беспринципного говнюка, понять его "внутреннюю механику"+было интересно попробовать отыграть мужского персонажа. 

Но это было один раз, постоянно "вариться" в одном амплуа было бы скучно.



6 2015-07-16 23:27
На полигонках не была и не хочу, вряд ли там играют так, как я привыкла - чтобы роль прежде всего.
Один раз на павильонке играла злобного, агрессивного и сильного парня. Получила массу наслаждения, потому что мне моральные нормы не дают просто так крыть людей матом. А он спокойно говорил, что думал. Причем играла я так глубоко вролившись, что даже по оффтопу пару раз нахамила другим игрокам и своему партнеру. А потом выролилась и снова спокойная милая няша.
Впрочем, второй раз таким же вряд ли поеду - скучно. Но было круто.
не скажу, что я кому-то игру портил. Никого не убил и не собирался, в драку лез только по причинам, в основном - мрачно олицетворял собой готовность всех уебать, делая страшно и весело. Да и матом-то крыл с трудом - у персонаж был дефект речи, и говорил. Он. Еле. Еле. И. Без. Интонаций.



7 2015-07-17 01:26
Играю в социалки. На полигонки ездить не люблю, потому что там частенько хуйня и свиноебство.



8 2015-07-17 01:47
Подруга играет за инферальных свиноёбов, тк нравится ей реакция других игроков на это дело. Особо ей доставляет, когда её персонажа пытаются перевшспитать и терпят закономерный фейл. Я же не могу играть за совсем гадов - не выходит. У меня даже если персонаж жёсткий, то всё равно не любит лишнего насилия и у него есть какой-никакой кодекс поведения и что он НИКОГДА не сделает. А так в основном играю честными парнями ( особо люблю копов и детективов). Харктер может быть у моих ребят не самый сахар, но они в основном хороший ребята. Но мы играем на форумах.



9 2015-07-17 02:11
ТС, у тебя странная выборка. Либо каждый настроен видеть что-то одно и закрывать глаза на прочее. Я езжу на полигонки много лет, терпеть не могу интриганство, войны принимаю только обусловленные менталитетом (как в мире Толкина эльфы против орков), обожаю помогать другим словом или делом, и окружающие в большинстве своём не злые и не творят необоснованную хуйню. Изнасилование так вообще испокон считалось эммм... дурным тоном, что ли.
Я не в белом плаще пришла постоять, а посоветовать сперва пересчитать внимательно говнюков в своём опыте - реально ли на большинстве игр их было большинство? И если да, то сменить МГ и команду.



10 2015-07-17 02:18


[[[[У меня даже если персонаж жёсткий, то всё равно не любит лишнего насилия и у него есть какой-никакой кодекс поведения и что он НИКОГДА не сделает. А так в основном играю честными парнями ( особо люблю копов и детективов). Харктер может быть у моих ребят не самый сахар, но они в основном хороший ребята. Но мы играем на форумах.]]]]



+ 1 анончик, вот та же фигня)



[[[[(анонче, спасибо за формулировку, она сделала мне ночь)]]]]



Это отсюда <http://ucheba-book.livejournal.com/13746.html> если чо 



11 2015-07-17 02:18
Езжу на игры в основном интриганом-нейтралом. Да, потому что в жизни этого нет - обсуждать Машу с Петей нихуя не интересно, а вот полюбоваться костром инквизиции на полигоне со стороны, зная, что зажгли его по твоей наводке - уже веселее.



12 2015-07-17 11:43


[[[[(анонче, спасибо за формулировку, она сделала мне ночь)
Это отсюда если чо]]]]


Ааааа, спасибо! Ржала, как дура, с "Существа с ебалом"  Да и с остального тоже.
Нашла пару определений для своих персонажей, ох лол 



13 2015-07-17 11:50


[[[[Я езжу на полигонки много лет, терпеть не могу интриганство, войны принимаю только обусловленные менталитетом (как в мире Толкина эльфы против орков), обожаю помогать другим словом или делом, и окружающие в большинстве своём не злые и не творят необоснованную хуйню. Изнасилование так вообще испокон считалось эммм... дурным тоном, что ли.]]]]


Это ты молодец.
Но не совсем о том речь.
У каждого игрока есть свобода воли. Среднестатистическая "пяхота из седьмого ряда" может выбирать - будет ли она охотиться на монстру,  или на путников. А если на путников - то будет ли при этом куртуазна,  или пугать по жизни девочек и удерживать за руки до синяков "потому что могут". С обязательным убийством любого.
Иногда люди выбирают второе.
Что заставляет людей делать выбор в пользу второй модели поведения?



14 2015-07-17 12:17
Активно ездим с 2007, 3-4 игры в сезон. С моим опытом позиция ТС не то чтобы не согласуется, все мы знаем, что вонзаторов и "я выиграл весь полигон" много. И многих мы знаем не только в лицо, но и глубокой ночью за километр по голосу. Но. Команду-то мы выбираем сами, да? Мы, например, ни разу не вонзаторы, и если на игре от слова "совсем" нет подходящей команды, просто сами вывезем кабак, кофейню, массажный салон или игорный дом. Или примкнём к МГ. Или фотографировать поедем. Или выберем другую игру.
А костюмы-то за что?



15 2015-07-17 16:57


[[[[побегать по пересечённой местности с мечами наперевес, повонзаться, пострелять]]]]


Зыс. Я не бог весть какой полигонщик, участвовал только в однодневках. Но исключительно ради того, чтобы повонзаться, отыгрыш меня мало интересует. Любимая ролевая игра - capture the flag в реале, команда на команду.



16 2015-07-18 02:19
Чот ТС капитально путает. Если не брать в расчёт бронемедведей, которые ездят побухать в дурацком, у меня на большинстве игр (те же 3-4 в сезон) ровно обратная ситуация, все начинают, сука, дружить и договариваться. Если будет большой роскошный конфликт -- значит в центре его сидят какой-нибудь Корсар с каким-нибудь Ринглином и Отыгрывают. Потому что среднестатистический толчок конфликтов, хороших таких, годных, а не дать друг другу в морду и пойти пиво пить, боится как огня. Белые советы всех заебавшие давно, кстати, оттуда же растут.
Потомушто играчки поголовно боятся, что кто-то не отличит игру от неигровухи -- и таки да, желающих пообижаться по жизни на игровые моменты обычно хоть жопой жуй.



17 2015-07-18 02:52


[[[[Почему нормальные и хорошие люди, заехав на полигон, в основной своей массе несколько дней игры тратят на найти кого-то слабее их самих и убить?]]]]



Играла на полигонках в 1995-99 годах, наших местных, город у нас хоть и большой, но на тусовке ролевиков все друг друга знали. И первым моим потрясением на игре было именно то, о чём ты говоришь, ТС — милейшие интеллигентные люди на полигоне преображались в беспринципных сволочей и маньяков, выносили всё, что шевелится  с видимым удовольствием. На первой игре я даже ревела из-за этого, заныкавшись под кустом, настолько шаблон был порван. Потом привыкла, и через пару лет уже утешала такую же наивную девочку, впервые приехавшую на игру, команду которой "вынесли" в первый же час игры. Мне кажется. дело в разном отношении к игре: одни воспринимают её как игру и не более, всё понарошку и смерти тоже,  значит можно отпустить себя на волю и творить, что хочешь. Для других игра — как реальная жизнь, переступить через запрет на убийство тяжело, если тебя убили — пиздец, чувствуешь себя почти по-настоящему убитым, пережить это состояние тоже очень тяжело. Не знаю, как сейчас, но и в моё время таких чувствительных наивняшек было меньшинство. Нас никто не понимал — ну зарезали, чотакова? Вот если скажешь: "Я только развернулась, а он, сука, игру поломал",  — да, это всем понятно.
Так уж сложилось исторически, что убийство — одно из самых любимых развлечений человечества. Что самому убить, что со стороны полюбоваться — всегда находилось немало желающих. Но, уже много столетий как, обычное убийство уголовно наказуемо, публичные казни давно отменены, на настоящей войне тебя и самого могут убить по-настоящему, а игра даёт возможность ощутить весь драйв убийства безнаказанно. А хуле, жертва отряхнётся и пойдёт в "мертвятник", чо б не убить?



18 2015-07-18 17:24


[[[[одни воспринимают её как игру и не более, всё понарошку и смерти тоже, значит можно отпустить себя на волю и творить, что хочешь.]]]]


Вот да, "творить что хочешь".
И центральный вопрос, почему человек хочет не эльфиек охранять от монстры при переходе между локациями, а маньячно насильничать и убивать?
Я не говорю, что это плохо.
Я пытаюсь воткнуть "почему"? И уже потом "как к этому относиться".



19 2015-07-18 19:03
ТС, ты поднял очень и очень интересную тему, но, как мне кажется, не с того конца за нее взялся) 
Большинство полигонок - масштабных и хорошо продуманных, где есть всякие-разные персонажи, и короли, и маги и тупайа пихота - они по каких книгах/фильмах делаются? Ну, не совсем-совсем все, но большинство? "Ведьмак", Толкиен, ЛиПка, Вархаммер, и исторички сюда же, кстати. Так вот, улавливаешь ход моих мыслей? Там сам канон склонен к излишнему ожесточению (или ужесточению, не знаю, как верно сказать))) каждого, даже совсем не ключевого персонажа. Потому что за счет убийства и насилия ты получаешь плюшки. Вот так жестоко, но так и есть. Если ты маг, и убиваешь своего противника - ты прокачиваешь силу. Если ты дворянин, и гнобишь своих (даже пусть игровых) вассалов - твоя экономика идет вверх. Если вы команда файтеров, и вы вынесли вражескую локу - вы можете мародерить, и забирать квесты, всякие шняжки и чипы и игровые деньги. Если ты не гопнешь на дороге вражескую морду - она гопнет тебя. Выше где-то читала, что вражда между определенными видами (да-да, эльфы и орки, например) уже заложена изначально. И я не маньяк, и не психопат, но когда я еду орком, любой встречный эльф, который выскочил мне навстречу из своих лОхолесских кустов будет убит и избавлен от ушей (да-да, именно с целью осквернения). Или вообще покромсан на куски, потому что фиг его знает, какие у них там обряды прокачаны и какие гендальфы зачипованы, вдруг если я оставлю целое тело, оно меня потом с такими плюшками догонит, что я с мертвятника до конца игры не вылезу? И то же самое сделает моя милая эльфиечка с любым встречным орком. 
Потому что миры, по которым делаются игры - обычно жестоки, и отыгрываются зачастую именно моменты конфликтов, когда военное положение делает из каждого как потенциальную жертву - так и потенциального убийцу. 

Простынь в студию, ага) 



20 2015-07-18 23:36
Аноны, где вы находите такие полигонки, на которых подавляющее большинство игроков - свиноебы? О_о
Я езжу на вполне крупные игры и меня окружают адекватные люди. Лучи удивления вам.



21 2015-07-19 23:15


[[[[Любимая ролевая игра - capture the flag в реале, команда на команду.]]]]


О да, это охуенно. Мне ещё нравится захват сундука.



22 2015-07-28 19:22


[[[[Потому что миры, по которым делаются игры - обычно жестоки, и отыгрываются зачастую именно моменты конфликтов, когда военное положение делает из каждого как потенциальную жертву - так и потенциального убийцу. ]]]]


но...но...
В тех же мирах и тех же книгах люди спасают друг друга, встревают во что-то за первого-встречного...пусть не часто,  но так происходит!
Фесс-некромант хотел спасти Саттарскую ведьму. А мог бы убить и получить бабло.
Санса Старк вступилась за рыцаря,  которого хотели утопить в вине. Хотя это была не ее проблема и никто ей этот квест не выдавал.
Лорд Гленарван не стал морозиться от двух зашедших к нему детишек.
Друга Неда Старка вывез Арью из королевской гавани,  хотя и не мог на этом заработать.
А Джон Сноу решил, что спасать "людей",  не деля их на одичалых и своих - правильней, чем идти самым легким путем - изнасиловать и убить игритт.
Айвенго вписался за еврейку Ребекку. 
Рауль кинулся в воду за Де Гишем...или наоборот,  не помню.
друг Де Пейрака прикрыл бегство Анжелики от убийц и сложил на том голову. А мог пойти пить в кабак.


Свобода воли. "каждый выбирает по себе" (с).



23 2015-08-11 21:55
У меня нереальный баттхерт: на идею "ребят, я хочу выехать не человеком-эльфом-кем-угодно, а предметом, крутым артефактом" народ делает квадратные глаза и не может вообще зашить шаблон. Это что, реально так непонятно? Будет у тебя соигрок, у которого прописаны плюшки для тебя же любимого, из идеи этого артефакта можно такой вкусный отыгрыш нарисовать - и что, и ничего, "я не могу себе это представить на полигоне". Ебнуться. Себя магами представлять можете, а представить наличие у мага болтливого артефакта на правах почти фамильяра - неее, фантазии не хватает.
Вообще теперь ехать неохота.



24 2015-08-15 14:30
21:55, это у тебя какие-то другие ролевые игры были, чувак. Мне на полигонках по Толкину попадались и антропоморфные камни (понятно, какие), и антропоморфные мечи. Ищи и обрящешь :-)



