0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p204844601.htm) Правда №6750 - 03 июля 2015
Пишет Гость: 03.07.2015 в 20:33

А я вот не понимаю зачем отыгрывать не свой пол в разных ролевых играх - хоть на форумах, хоть живьем. Нет, я могу понять если вы реально по жизни транс. Но если человек в реале более-менее доволен своим полом, ходит в одежде своего пола, говорит о себе в своем роде и оперироваться не собирается... зачем в игре изображать не свой пол? Это еще можно понять в супер-патриархальном фандоме, где выбор занятий для женщин ограничен - в таком мире конечно женщиной быть совсем не весело. Но даже в мирах, где можно заниматься чем угодно, независимо от пола, полно тех, кто хочет играть не свой пол (обычно ж-м). Почему? Ведь точно такой же характер можно сыграть женским персонажем. Играете грубого воителя? А чем плохо быть грубой воительницей? Играете коварного интригана? А чем плохо быть коварной интриганкой? Не любите платья и прочие женские финтифлюшки? Так не носите их! Серьезно, вы можете вообще ничего не менять в своем персонаже кроме половых признаков. Ни характер, ни биографию, ни манеры, ни одежду, ни прическу. И если дело только в том, что вам интересны ощущения в теле другого пола, то почему гораздо меньше случаев м-ж? Я сейчас не рассматриваю компьютерные игры, где всю игру приходится рассматривать задницу персонажа.)))
Люди, у вас же хорошая фантазия, верно? Просто представьте вашего мужского персонажа в женском теле. Не надо ему больше ничего менять - пусть он и дальше снимает парней, спьяну бьет морды или что он там у вас любит делать. Если он у вас рыцарь в сияющих доспехах - тоже ничего не меняйте кроме половых признаков. Женщины бывают разные, не только нежные феечки или демоницы-соблазнительницы. Давайте сделаем так - пусть каждая (кто хочет) в этом треде расскажет про своего мужского персонажа, но только используя женские местоимения. Интересно, что получится? Мне кажется, будет интересно посмотреть на действительно разные и не типичные женские характеры. Только чур, кроме местоимений ничего не менять, это важно. Не надо допольнительно феминизировать характер и поведение вашего персонажа. Да, и разумеется речь идет о персонажах, которых вы сами придумали. Вполне понятно, что в каком-то конкретном фандоме может понравиться мужской персонаж, тем более если интересных женских персонажей в этом фандоме мало.
P.S. Хотя ладно, если хотите, любимых персонажей из фандомов тоже можете описывать - посмотрим, сможем ли мы их угадать.  Но тогда хоть предупреждайте, что это не ваш перс.



1 2015-07-03 20:53
Аучи любви тебе, ТС



2 2015-07-03 20:54
Анон, мне проще играть мужика, чем придумывать бабу, которая любит ебать мужиков в жопу и ухитряется это делать при отсутствии хуя. 
И я не понимаю, зачем играть в того, кем ты и так являешься в реальной жизни. Зачем тогда вообще играть, живи себе.



3 2015-07-03 20:56
я не поняль сути поста. можно кратко и ясно?



4 2015-07-03 20:58
Есть сеттинги, где отыгрывать женщин просто невозможно, поскольку их там нет вообще. То есть, они, конечно, есть на далёкой планете, но на конкретно этом астероиде их нет.
Есть сеттинги, где женщина-воительница, клеющая крестьянок будет смотреться чужеродно. Может, кто-нибудь играл в Лавикандию, и знает, как странно в этом мире будет смотреться главнокомандующая армией. Достаточно много игр происходит в достаточно патриархальных мирах. Буду ли я жертвовать продуманностью мира ради желания сыграть женщину-кардинала? Нет.
Наконец, я женщина в реальном мире. Иногда хочется попробовать чего-то нового, попробовать сыграть несколько иную психологию.



5 2015-07-03 20:58


[[[[я не поняль сути поста. можно кратко и ясно?]]]]



очень просто. ТС хочет, чтобы мы его развлекли.



6 2015-07-03 20:59
Ну и бред 


[[[[Но даже в мирах, где можно заниматься чем угодно, независимо от пола, полно тех, кто хочет играть не свой пол (обычно ж-м). Почему? Ведь точно такой же характер можно сыграть женским персонажем. Играете грубого воителя? А чем плохо быть грубой воительницей? Играете коварного интригана? А чем плохо быть коварной интриганкой?]]]]


А чем плохо быть грубым воителем/коварным интриганом и тд? Потому что тебе не нравится играть мужским персонажем, и поэтому все обязаны следовать твоему вкусу? Потому что интересно и нравится! Потому что если уж хочется побыть варваром, или демоном, например, то уж заодно и мужчиной, чтобы ещё интереснее было. Блин. 


[[[[Давайте сделаем так ]]]]


Давайте без давайте. Тьфу. Хау, я всё сказал. Не подписываюсь, не интересна дискуссия.



7 2015-07-03 21:02
Я играла и мужскими и женскими персонажами. Обычно в городских ролевках - женскими, в приключениях/путешествиях - мужскими, потому что хотя бы в ролевке хотела отвлечься от этой гребанной физиологии, а играть персом-девочкой, у которой нет типично женских проблем в долгом походе - по-моему, проще сразу выбрать мужчину. Хотя однажды у меня был женский перс-приключенец рептилоид, это тоже вариант.



8 2015-07-03 21:02


[[[[А я вот не понимаю зачем ]]]]


Ну очень хуево быть тобой, ТС, если ты не понимаешь очевидных вещей. Я вот нихуя не эльф, но я хочу отыгрывать эльфа. Тут приходит такой как ты мудак и начинает нудить: "А я вот не понимаю зачем, ты что, не можешь любить поэзию и цветочки, не будучи эльфом?"
не понимаешь - ну прокачивай мозг, почитай умные книги, что ли. Плохо быть идиотом.



9 2015-07-03 21:03
– Хочу предложить вам взять несколько журналов в пользу детей Германии. По полтиннику штука.
– Нет, не возьму.
– Почему же вы отказываетесь?
– Не хочу.
– Вы не сочувствуете детям Германии?
– Сочувствую.
– Жалеете по полтиннику?
– Нет.
– Так почему же?
– Не хочу.

ТС, ну ты понял.



10 2015-07-03 21:14
А я, например, люблю демонов-соблазнителей и нежных феечков. Парни их обычно не отыгрывают, так что спасибо девушкам, которые этим заниамются.



11 2015-07-03 21:20
Ну я в общем не буду оригинальной.
ТС, ты в детстве играл в игры? Ну там в дочки-матери или в школу, или в ещё какую-то подобную хуйню, т.е. в игру, где есть ребёнок/школьник/и т.д., кем ты в то время, собственно, и являлся, и есть родитель/учитель/и т.д. По моему опыту в данных играх подавляющее большинство детей хочет роль родителя/учителя, а вовсе не ребёнка/школьника. Ты как, к таким детям тоже доёбываешься, А КАКОГО ХРЕНА ТЫ ОТЫГРЫВАЕШЬ НЕ СВОЙ ВОЗРАСТ И НЕ СВОЙ СОЦИАЛЬНЫЙ СТАТУС??!!расрас



[[[[Я вот нихуя не эльф, но я хочу отыгрывать эльфа. Тут приходит такой как ты мудак и начинает нудить: "А я вот не понимаю зачем, ты что, не можешь любить поэзию и цветочки, не будучи эльфом?"]]]]


+1



12 2015-07-03 21:22
А чего именно пол?
Давайте уж отыгрывать только себя, и с расой и профессией! 
Зачем вы играете за эльфа, вы же человек?! С чего бы вдруг вы мечник, вы же в жизни инженер!!



13 2015-07-03 21:23
Потому что я хочу побыть и грубой воительницей, и коварным интриганом, и нежной феечкой, и инкубом-соблазнителем. 


[[[[И если дело только в том, что вам интересны ощущения в теле другого пола, то почему гораздо меньше случаев м-ж? ]]]]


Потому что игроки мужского пола загоняются на тему того, что будут как бабы и педики. Сами себе злобные бакланы, что стереотипные и ограниченные, ИМХО.



14 2015-07-03 21:24
Если ролёвка предполагает не только развитие сюжета, т.е. джен, но и секс между персами, то я выберу мужика, ибо я не хочу отыгрывать всю такую из себя недотрогу "только после полугода знакомства и цветы подарить не забудь", а без этого сразу начинается "шлюююхаа".



15 2015-07-03 21:26
У меня вот есть перс. В космичке. Капитан корабля. Крутой парень, язычник, травник, маг и все дела. Почти не убиваемая тушка. И я не представляю на его месте, прости Господи, бабу. Вот вообще никак. Тьфу. 
ТС, не хочешь играть мальчиков - не играй их. А я хочу и буду. И брутальных и феечных и разных.и девушек я тоже играю. Разных. Забавных. Так что упс, милый.



16 2015-07-03 21:27
Не мой перс, просто нравится. Угадаете? Наверняка угадаете, если смотрели/читали.)))

Она хотела стать богиней. Чтобы достичь могущества и власти она целиком посвятила себя темной магии. В пути ей помогала слегка туповатая, но очень добрая и сильная сестра-воительница, страдающая алкоголизмом, а также жрец света (наивный девственник), влюбленный в главную героиню. В финале происходит битва с богом тьмы, в которой главная героиня бросает раненного и ослепленного жреца света ради божественной силы. В результате она разрушает мир и остается одна в пустоте.

А это уже мое, можете не угадывать, просто расскажу:
Наполовину женщина, наполовину ворон. Сильная и смелая, но немного жестокая. Существ других видов считает менее достойными/ценными, чем себя и ей подобных.



17 2015-07-03 21:29
ТС, а если в сеттинге есть как интересные женские, так и мужские персонажи, но хочется именно мужской определенный? И не потому, что мужской априори в чем-то выигрышный (в сеттинге, например, женские более выгодны, потому что имеют больше плюшек в виде положения в обществе и влияния на окружающих), а потому что именно этого персонажа хочется попробовать - со всеми минусами и плюсами, потому что он сложный и т.д. Но при этом да, увы, с членом в штанах. Или же когда смена пола персонажем влияет на многое. Можно не менять прошлое от слова совсем, но на выходе, если у тебя не Мери-Сью, то искалечен персонаж будет сильнее или не так, как надо. Ну, просто подумай, ТС, что иногда игра за мужской пол это не попытка уйти от биологического. Это отыгрывание роли.



18 2015-07-03 21:29


[[[[и остается одна в пустоте.]]]]


Властелииин ничегооо...



19 2015-07-03 21:32


[[[[Если ролёвка предполагает не только развитие сюжета, т.е. джен, но и секс между персами, то я выберу мужика, ибо я не хочу отыгрывать всю такую из себя недотрогу "только после полугода знакомства и цветы подарить не забудь", а без этого сразу начинается "шлюююхаа".]]]]




[[[[У меня вот есть перс. В космичке. Капитан корабля. Крутой парень, язычник, травник, маг и все дела. Почти не убиваемая тушка. И я не представляю на его месте, прости Господи, бабу. Вот вообще никак. Тьфу.]]]]


В этом все и дело. Ну, неужели женщина не может быть неубиваемой капитаншей или легко идти на сексуальные контакты? Все это очень печально. Лично я за то чтобы ломать стереотипы и отыгрывать нетипичных женщин. А кто орет "шлюха" - пусть заткнется.



20 2015-07-03 21:33


[[[[Властелииин ничегооо...]]]]


Не-не-не! Госпожа ничего! 



21 2015-07-03 21:35


[[[[Не-не-не! Госпожа ничего! 
]]]]


Представила себе соблазняющего Тахизиса. 



22 2015-07-03 21:36


[[[[Представила себе соблазняющего Тахизиса.]]]]


О, я бы на это посмотрела, м-м-м...



23 2015-07-03 21:37


[[[[ Ну, неужели женщина не может быть неубиваемой капитаншей или легко идти на сексуальные контакты?]]]]


Не во всех сеттингах, анон. Вот на Планете Сокровищ была прекрасная неубиванмая капитанша, это да...



24 2015-07-03 21:39
Анону прямо захотелось что-нибудь зачесть с фем-версией Рейстлина. Или просто похожим персонажем.



25 2015-07-03 21:40


[[[[Не во всех сеттингах, анон. Вот на Планете Сокровищ была прекрасная неубиванмая капитанша, это да...]]]]



Давайте все играть еёЁ! Давайте! Пара сотен капитанш — ура, товарищи!



26 2015-07-03 21:44
Девушка я и в жизни, нафиг мне за нее играть? А если игра еще и про секс, то мне нужно, чтобы мой перс в первую очередь меня возбуждал: меня возбуждают мужики - я отыгрываю мужика.



27 2015-07-03 21:44
Я играла мужскими персонажами и буду играть. И нет, не для слэша.
Мужчины у меня выходят лучше, они выходят интереснее, чем женские. Персонаж это не только имя и внешка, я всегда подхожу к этому ответственно.
Так что, ТС, кем хотим - тем и играем, и твой кипеш нам по барабану. 



28 2015-07-03 21:45


[[[[Анону прямо захотелось что-нибудь зачесть с фем-версией Рейстлина. Или просто похожим персонажем.]]]]


О чем и речь, анон. Женщины в "мужских" ролях - это же огромный потенциал. Но их почти нет на самом деле. Даже якобы неубиваемая воительница вроде Зены притащит с собой кучу стереотипов начиная с бронекупальника...
А как насчет женского варианта Люциуса Малфоя, а? Нет, всякие секси-ведьмы не принимаются! Вот именно такую - властную, холодную и опасную, в закрытой черной мантии.



29 2015-07-03 21:45
ТС дурак, но "менять пол" персонажам оказалось внезапно весело. Заезженные-заштампованные образы внезапно оказываются оригинальными.



30 2015-07-03 21:48


[[[[О чем и речь, анон. Женщины в "мужских" ролях - это же огромный потенциал.]]]]


Если бы ТС еще начал не с "я не понимаю, зачем", а с "давайте попробуем"...



31 2015-07-03 21:49


[[[[меня возбуждают мужики - я отыгрываю мужика.]]]]


интересно, дождемся ли мы выступления "а почему вас женщины не возбуждают?! подумайте обо всех этих сисечках-писечках! представьте своего героя с пиздой!" 



32 2015-07-03 21:49
Блин, пройтись что ли по просто книгам, меняя местоимения (совсем не ролевик)



33 2015-07-03 21:52


[[[[Если бы ТС еще начал не с "я не понимаю, зачем", а с "давайте попробуем"...]]]]


Блин, ну, извините.  Я не знаю, почему мои заявки всегда воспринимаются как нападки, наверное я как-то неправильно формулирую свои мысли. Вообще, я не хотела ни на кого нападать - вроде веселое предложение со сменой пола персонажам. Давайте будем считать, что первой фразы в заявке нет, окей?



34 2015-07-03 21:58


[[[[Даже якобы неубиваемая воительница вроде Зены притащит с собой кучу стереотипов начиная с бронекупальника...]]]]


Тут не так давно доказывали, что этот бронекупальник основан на реальных доспехах.


[[[[А как насчет женского варианта Люциуса Малфоя, а? Нет, всякие секси-ведьмы не принимаются! Вот именно такую - властную, холодную и опасную, в закрытой черной мантии.]]]]


А я уже пару лет мечтаю о большом фике о фем!Снейпе.


[[[[ТС дурак, но "менять пол" персонажам оказалось внезапно весело. Заезженные-заштампованные образы внезапно оказываются оригинальными.]]]]


О да! Вот я читала прелестный фик по ГП, где выпендрёжем в духе «мы расчётливее калькулятора, мы не умеем дружить, нам важна только выгода» занимались не мальчики, а девочки. С мальчиками я такое видела неоднократно, а тут две девочки «не дружат», и читается как в первый раз 
А ещё мне понравились два гетных фика по ШХ, в одном фем!ШХ, в другом фем!Ватсон. Клёвые получились тётки, одна с выпендрёжем, другая с пистолетом.



35 2015-07-03 22:00


[[[[ Если бы ТС еще начал не с "я не понимаю, зачем", а с "давайте попробуем"...]]]]


+1
Я люблю женских персонажей хороших и разных, отыгрываю их с удовольствием, но и мужских персонажей тоже. А заявка выглядит так, будто ТС хочет нам отыгрыш мужских персонажей в вину поставить.



36 2015-07-03 22:00


[[[[ Если бы ТС еще начал не с "я не понимаю, зачем", а с "давайте попробуем"...]]]]


+1
Я люблю женских персонажей хороших и разных, отыгрываю их с удовольствием, но и мужских персонажей тоже. А заявка выглядит так, будто ТС хочет нам отыгрыш мужских персонажей в вину поставить.



37 2015-07-03 22:04
Ох ТС, ну и хрень же у тебя в голове 

1 - нельзя отыгрывать мужского персонажа как женского и наоборот. Мужчины и женщины отличаются в корне и линия поведения у них разная. Желание отыграть противоположный пол может из многого исходить: на поржать, интересно, хочется примерить новую шкуру, хочется отыграть "а что было бы если"... Причин дохуя, но люди в итоге это делают...
2 - потому что МОГУТ.

И ты не поверишь, какое это может доставлять удовольствие.



38 2015-07-03 22:04


[[[[Тут не так давно доказывали, что этот бронекупальник основан на реальных доспехах.]]]]


У притащенных в тот тред реальных доспехов декольте что-то не наблюдалось. Но вообще бронелифчики не оттуда пошли, а с оперных валькирий.



39 2015-07-03 22:06
Ладно, аноны, ТС уже сказал, что не хотел никого обидеть и никому ничего запрещать, давайте лучше правда "гендерсвичнутых" персов обсудим.



40 2015-07-03 22:11
Мне очень понравилось,  как тут расписали причины,  по которым люди будут и дальше отыгрывать кросс-пол.
Даже добавить нечего к емкому: "ролевики,  вы играете другими расами и другими профессиями! Почему вас так нервирует,  когда люди играют и другим полом?"
Есть сеттинги,  где можно играть женской тушкой без ущерба миру.
А есть сеттинги,  где нельзя! И если мне нравится Англия, восемнадцатый век,  высший свет и отыграть я хочу адвоката....то девочкой он сокрее всего не был.
Плюс отношение к персонажам разное. Если я играю вождя варваров - мужика,  то меня вызовут на поединок. А если тетку - то попытаются трахнуть. А я не хочу решать,  хочу я секаса или нет, я хочу решать чем и как уебать врага!
Плюс у женских и мужских персонажей несколько разные...отношения к ряду вопросов, что ли. Возможно,  только в моей голове. Я воспринимаю окончательное тетошное счастье - как завести семью и породить детей. Значит и персонажка у меня будет направлена скорее на обретение стабильности. Если она приключенка - то скорее всего попытается прибиться архивариусом/секретарем/библиотекарем к кому богатому и осесть. Иначе меня будет дергать. И если я хочу персонажа, который "одинокий волк",  то скорее всего буду играть М.
Такие дела.
А вообще пусть каждый играет кем он хочет.



41 2015-07-03 22:11
Не в тему ролевок, но ябыподрочил на мужскую версию Морриган из драгонаги.
А среди женских персонажей нам не хватает полководцев (не воительниц, а именно таких, чтобы собирали армии и завоевывали мир) и сумасшедших ученых-изобретательниц. ИМХО.



42 2015-07-03 22:11
Давайте лучше в угадайку? Как про Рейстлина?



43 2015-07-03 22:11


[[[[А я уже пару лет мечтаю о большом фике о фем!Снейпе.]]]]


Она была замкнутой темной волшебницей с вечно сальными волосами. Ее тайная любовь - рыжий волшебник Лилиан женился на ее обидчице и врагине - Джей Поттер. В результате цепи роковых событий она сдает их Темной Госпоже, что приводит к их смерти. Их дочь, Девочка-Которая-Выжила, приходит учиться в Хогвартс, где знакомится с Гермионом Грейнджер (мальчиком-заучкой) и Роной Уизли (бестолковой, но доброй рыжей девочкой). Их врагом становится любимая ученица деканши мисс Снейп - Дракона Малфой - дочь знаменитой пожирательницы смерти. За всем этим следит мудрая, но безумная старая директрисса, мисс Дамблдор...



44 2015-07-03 22:15
я не поняла: тут речь про персонажей из любых фендомов, что-то вроде ОС? или только из ролевок и комп.игрушек?



45 2015-07-03 22:16


[[[[Ее тайная любовь - рыжий волшебник Лилиан]]]]


Не, вот остальным пол сохранить, ну во всяком случае этому поколению. Т. е. не просто фем, а лесбиянка.



46 2015-07-03 22:18
А если часть героев фем, а часть не фем? В духе
Она была замкнутой темной волшебницей с вечно сальными волосами. Ее тайная любовь - рыжая волшебница Лили вышла замуж за ее обидчика и врага Джеймса. В результате цепи роковых событий она сдает их Темной Госпоже, что приводит к их смерти.  Их сын, мальчик-который выжил, приходит учиться в Хогвартс, где знакомится с Гермионой Грейнджер (девочкой-заучкой) и Роной Уизли (бестолковой, но доброй рыжей девочкой). Их врагом становится любимая ученица деканши мисс Снейп - Дракона Малфой - дочь знаменитого пожирателя смерти. За всем этим следит мудрая, но безумная старая директрисса, мисс Дамблдор



47 2015-07-03 22:19
Для меня в этом плане Star Wars: KotOR стал откровением. Официально Реван — мужчина, но какая же фемРеван охуенная.



48 2015-07-03 22:20
Чур, Билл и Чарли Уизли будут девочками!



49 2015-07-03 22:22


[[[[Официально Реван — мужчина]]]]


ненавижу этих пидорасов, которые испоганили моего Ревана 



50 2015-07-03 22:23
Чур, Билл и Чарли Уизли будут девочками!
А Перси, Джинни и Джордж (или Фред) - мальчиками



51 2015-07-03 22:26


[[[[ненавижу этих пидорасов, которые испоганили моего Ревана ]]]]


Обнимемся, анон. ГГ второй части тоже неплохая, но по сравнению с Реван все равно не то.



52 2015-07-03 22:27


[[[[Джордж (или Фред)]]]]


Они явно однояйцевые близнецы, так что оба будут мальчиками или девочками.



53 2015-07-03 22:27


[[[[А ещё мне понравились два гетных фика по ШХ, в одном фем!ШХ, в другом фем!Ватсон. Клёвые получились тётки, одна с выпендрёжем, другая с пистолетом.]]]]


Анон, че за фик, делись ссылкой! Тоже хочу почитать!



54 2015-07-03 22:28


[[[[я не поняла: тут речь про персонажей из любых фендомов, что-то вроде ОС? или только из ролевок и комп.игрушек?]]]]


Давай любых.

А это кто угадает?

Ее лицо было обезображено, поэтому она носила маску и пряталась в театре, выдавая себя за привидение и вымогая деньги у хозяек театра. Она была влюблена в певца из этого театра - учила его пению и занималась продвижнием его карьеры. Но богатая виконтесса стала ее соперницей. Однажды они на шпагах сражались за этого певца на кладбище, а в конце главная героиня похитила этого певца и увела в свои подземелья. Виконтесса бросилась ему на помощь, но в результате главная героиня сама отпустила обоих.



55 2015-07-03 22:30
Я читала это на ФБ, это читать дальше <#more>призрак оперы.



56 2015-07-03 22:32


[[[[ А ещё мне понравились два гетных фика по ШХ, в одном фем!ШХ, в другом фем!Ватсон. Клёвые получились тётки, одна с выпендрёжем, другая с пистолетом.]]]]


Во, холодная и вся такая логичная, но социально неловкая героиня - моя мечта. И чтобы она была не задроткой и неудачницей, а типа Шерлока.



57 2015-07-03 22:37
первый урок с фем!Снейп и частичной сменой пола у других персов <#more>Уроки проходили в одном из подземелий. Здесь было намного холоднее, чем в основной части замка, и мурашки ползли бы по коже и без заспиртованных животных в стеклянных банках, выставленных на полках вдоль стен.
Снейп, как и Флитвик, начала урок с переклички, и так же сделала паузу, произнеся имя Гарри.
— Ах, да, — негромко протянула она. — Гарри Поттер. Наша новая… знаменитость.

Дракона Малфой и его друзья, Крэбб и Гойл, прыснули в кулаки. Снейп закончила перекличку и окинула класс взглядом. Глаза ее, как и у Хагрида, были чёрными, но в них не было ни следа тепла, которым лучились глаза лесника. Они были холодными и пустыми, напоминающими тёмные тоннели.
— Вы здесь, чтобы изучать тонкое и кропотливое искусство зельеварения, — начала он. Говорила Снейп чуть слышно, однако они улавливали каждое слово; как и профессору Макгонаголл, Снейп удавалось удерживать внимание класса без малейших усилий.
— Поскольку здесь не требуется глупого размахивания волшебной палочкой, многие из вас с трудом поверят, что это можно назвать магией. Я и не жду, что вы в состоянии оценить по достоинству всю красоту медленно кипящего, источающего мерцающие пары котла, утончённую силу жидкостей, крадущихся по человеческим венам, околдовывая разум, подчиняя чувства… Я могу научить вас, как настоять славу, сварить триумф, даже закупорить смерть, — если только вы не очередное сборище придурков, коих мне обычно приходится учить.
После этой краткой речи наступило молчание. Гарри и Рона переглянулись, приподняв брови. Гермиона Грейнджер подалась вперед, ёрзая на самом краю стула; очевидно, ей не терпелось доказать, что вовсе она не придурок.
— Поттер! — неожиданно обратилась к нему Снейп. — Что получится, если смешать толчёный корень асфоделя с настойкой полыни?
Толчёный корень чего с настойкой чего? Гарри покосился на Рону, которая, похоже, была в таком же замешательстве, как и он сам; рука Гермионы взлетела в воздух.
— Не знаю, мэм, — ответил Гарри.
Губы Снейп искривились в усмешке.
— Так-так… очевидно, популярность — далеко не всё.
Она игнорировала поднятую руку Гермионы.
— Попробуем ещё раз. Поттер, если бы я попросила вас найти безоар, где бы вы стали искать?
Гермиона вытянула руку так высоко, как только было возможно, не вставая с места, но у Гарри не было ни малейшего понятия о том, что такое безоар. Он старался не смотреть в сторону Малфой, Крэбба и Гойла, давившихся смехом.
— Я не знаю, мэм.
— Похоже, вы даже не удосужились открыть книгу, прежде чем прийти на урок, не так ли, Поттер?
Гарри заставил себя взглянуть ему прямо в глаза. Он пролистывал учебники у Дурсле	, но не ждалв же Снейп, что он выучит «Тысячу магических растений и грибов» наизусть?
Снейп упорно не желалв замечать дрожащую руку Гермионы.
— А в чем разница, Поттер, между волчьим корнем и царём-травой?
Гермиона встала с места, вытягивая руку к потолку.
— Не знаю, — тихо ответил Гарри. — Но думаю, Гермиона знает, почему бы вам не спросить её?
Кое-кто засмеялся; Гарри уловил взгляд Шеймаса, и тот подмигнул ему. А вот Снейп была не очень-то довольна.
— Сядьте, — бросила она Гермионе. — К вашему сведению, Поттер, из смеси асфоделя и полыни получается снотворное зелье, настолько сильнодействующее, что оно также известно, как Глоток Живой Смерти. Безоар — камень, добываемый из желудка козы и способный спасти вас от множества ядов. Что же касается волчьего корня и царя-травы, то это одно и то же растение, также известное, как аконит. В чём дело? Почему никто не записывает?
Все схватились за перья. Пока остальные шуршали пергаментом, Снейп негромко промолвила:
— А за вашу дерзость, Поттер, я снимаю с Гриффиндора один балл.
После этого положение гриффиндорцев отнюдь не улучшилось. Снейп разбила их на пары и велела приготовить простое зелье для лечения нарывов. Кружа по классу, она наблюдала, как они взвешивают сушёную крапиву и толчёные змеиные ядовитые зубы, критикуя практически всех, за исключением Малфой, которой, похоже, симпатизировала. Она как раз призывала всех посмотреть, как превосходно Малфой выварила рогатых слизняков, как вдруг подземелье заполнили клубы ядовито-зелёного дыма и громкое шипение. Невилл каким-то образом умудрился расплавить котёл Шеймаса, и теперь их зелье струилось по полу, прожигая дыры в обуви стоявших рядом ребят. В мгновение ока все оказались на стульях, а Невилл, которого обдало зельем, стонал от боли, — на его руках и ногах стремительно вскакивали ярко-красные волдыри.

— Глупый мальчишка! — прорычала Снейп, одним взмахом палочки убрав пролитое зелье. — Я так понимаю, вы добавили иглы дикобраза прежде, чем снять котёл с огня?
Невилл в ответ мог только всхлипывать — волдыри в это время покрывали его нос.
— Отведите его в больничное крыло, — раздражённо бросила Снейп Шеймасу. После чего резко развернулся к Гарри и Роне, работавшим рядом с Невиллом.
— Вы, Поттер, почему не сказали ему не добавлять иглы дикобраза? Или решили, что, если он ошибётся, вы будете выглядеть лучше на его фоне? Из-за вас Гриффиндор теряет ещё один балл.
Это было до того несправедливо, что Гарри уже открыл было рот, намереваясь возразить, но тут Рона пнула его под прикрытием котла.
— Не нарывайся, — пробормотала она. — Я слышала, Снейп иногда ведёт себя гаже некуда.
Часом позже они, поднявшись по лестнице, выбрались из подземелий; Гарри в подавленном настроении обдумывал произошедшее. Из-за него Гриффиндор в первую же неделю лишился двух баллов, — почему Снейп так ненавидела его?
— Выбрось из головы, — попыталась утешить его Рона. — Фред с Джорджина постоянно теряют баллы на уроках Снейп. Слушай, а можно, я пойду с тобой к Хагриду?
...
— А это Рона, — представил Гарри подругу; лесник в это время наливал кипяток в большой заварочный чайник, выкладывая на тарелку печенье.
— Ещё одна Уизли, а? — улыбнулся Хагрид, бросив взгляд на его веснушчатое лицо. — Полжизни убил, гоняя твоих брата и сестру из лесу.
Печенье с изюмом оказалось ужасно чёрствым, — Гарри и Рона чуть не сломали о него зубы, но делали вид, что им очень нравится. Пока они рассказывали Хагриду обо всех своих первых занятиях, Клык положил голову на колени Гарри и обслюнявил ему мантию.
Гарри и Рона пришли в восторг, когда Хагрид обозвал Филч «этой старой мерзавкой».
— А эта ее кошка, Миссис Норрис, вот бы её как-нить с Клыком познакомить. Знаете, я когда в замок вхожу, она меня вечно преследует. И ведь не отделаешься — Филч её науськала, не иначе.
Гарри рассказал Хагриду об уроке Снейп. Тот, как и Рона, посоветовал ему не огорчаться, ведь Снейп вряд ли нравился хоть кто-нибудь из учеников.
— Но, по-моему, она меня просто ненавидит.
— Да ерунда это, — возразил Хагрид. — С чего б ей?
Но Гарри не мог отделаться от мысли, что при этих словах Хагрид отвёл глаза.
— А как твоя сестра Чарли? — поинтересовался Хагрид у Роны. — Отличный девчушка — здорово с животными управляется.
Интересно, нарочно ли Хагрид сменил тему разговора, думал Гарри. Пока Рона расписывала Хагриду, как Чарли работает с драконами, Гарри подобрал листок бумаги, лежавший на столе под чехлом для чайника...
Да, я упоролась



58 2015-07-03 22:43
Да, я упоролась

и я накосячила Навскидку делала и местами "а" забыла. И у Драконы его друзья.



59 2015-07-03 22:43
Люди, присоединяйтесь!  Мне что, одной загадки придумывать? Просто опишите своих любимых персов и поменяйте местоимения.

Две истории про вампиров:

1. Древняя вампирша рассказывает репортерше свою историю. О том, как она потеряла мужа и с горя согласилась на предложение другой вампирши получить укус вечности. О том, как они превратили в вампиренка малнького мальчика и усыновили его. О том, как она вместе с мальчиом питалась убить эту вампиршу, но не смогла...

2. В заснеженной Трансильвании живет вампирша-графиня со своей дочерью-лесбиянкой. К ним попадает милый еврейский юноша, который должен стать главным блюдом на вампирском балу. Также в замок попадают рассеянная профессорша и ее робкая ассистентка, которые надеятся спасти юношу. Дочь графини положила глаз на ассистентку...



60 2015-07-03 22:44
Всё-таки Дракона — это ужасно ((



61 2015-07-03 22:46
Всё-таки Дракона — это ужасно ((
Пока не увидишь, не поймешь Можно по другому ее обозвать (хочу Драко-девочку)



62 2015-07-03 22:47

1. Древняя вампирша рассказывает репортерше свою историю. О том, как она потеряла мужа и с горя согласилась на предложение другой вампирши получить укус вечности. О том, как они превратили в вампиренка малнького мальчика и усыновили его. О том, как она вместе с мальчиом питалась убить эту вампиршу, но не смогла...
Интервью с вампиром

2. В заснеженной Трансильвании живет вампирша-графиня со своей дочерью-лесбиянкой. К ним попадает милый еврейский юноша, который должен стать главным блюдом на вампирском балу. Также в замок попадают рассеянная профессорша и ее робкая ассистентка, которые надеятся спасти юношу. Дочь графини положила глаз на ассистентку...
Дракула?



63 2015-07-03 22:48
Второе эт бал вампиров или как-то так, да?



64 2015-07-03 22:48
ИМХО, Роулинг переворачивать не так прикольно, потому что у нее персы сами по себе достаточно нестереотипные (как в гендерном плане, так и в литературном).



65 2015-07-03 22:51


[[[[Второе эт бал вампиров или как-то так, да?]]]]


Это один из переводов, более правильный - танец вампиров. Но вы угадали. 



66 2015-07-03 22:52
тред не читай @ сразу отвечай

Не согласна с ТС, но за ради фана ролевочных персонажей в женском роде-виде сбацаю.
Осторожно, трэшовые персонажи и все такое.
читать дальше <#more>
Вампирша, кроссдрессер (благо внешность позволяет) ради веселья и любви к красивой одежде. Путешествует по Европе и  ебется с кем ни попадя. 

Внучка каморриста, которой в организации никакого высокого ранга не светило с самого начала. Завладев важной информацией сбежала в другую страну, чтобы заебашить там свою каморру с блэкджеком и шлюхами. От нервов, неуверенности в себе, непривычки самой справляться с проблемами, и закономерного фэйла в создании своей криминальной банды крупно подсела на наркоту.

Равнодушная утопленница, которая переписывается с живыми, которые написали ей первыми, но электричество не вечно. В определенный момент все таки оживает и оказывается ебанутой на голову оптимизмом, и совершенно бесполезной в деле спасания мира.

Отшельница, которая во имя следования традициям зашла себе глаз. Шьет, плетет и вяжет. Параноидально боится стать вампиром и таскает на шее железные кольца, чтобы не покусали.

Реверс-трап, живет на отшибе рядом с кладбищем, боится людей и потому трапует. Видит призраков и разговаривает в основном с ними.

Фанчар по "легенде о корре". Waterbender, воспитана бабкой, заставшей и сильно впечатлившейся войной с народом огня, и приучена, что лучше никакого бендинга. Грешно-с. Работает барменом, в тайне водокрутит, но со всеми прочими работниками присоединилась к эквалистам. 




67 2015-07-03 22:57


[[[[Для меня в этом плане Star Wars: KotOR стал откровением. Официально Реван — мужчина, но какая же фемРеван охуенная.]]]]


Да! 

По теме: играю девочками, где это возможно. Против мужиков ничего не имею, мне просто так удобнее.



68 2015-07-03 23:01


[[[[Можно по другому ее обозвать (хочу Драко-девочку)]]]]


Интересно, будет ли нарушением правил назвать так девочку. В английском же вроде животные не мужского и не женского рода?
Я так понимаю, имелось в виду созвездие Дракона, потому что Нарцисса в девичестве Блэк <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%B8%D0%B5>, можно другое созвездие выбрать. Серпента, например. То чешуйчатое и это чешуйчатое ))



69 2015-07-03 23:06
 Серпента, например. 
Мне нравится Серпента Хотя переделывать так весь ГП бессмысленное и неблагодарное занятие, а фанфик я не потяну... (анон попытавшийся переделать первый урок Снейпа)



70 2015-07-03 23:10
есть мнение, что в он-лайн играх напрмр мужчины играют эльфийками, просто потому, что им нравится любоваться на задницу своей эльфиечки на экране - а не потому, что они отыгрывают в безопасной форме свои нераскрытые женские стороны. у девушек-геймеров вполне может быть та же мотивация - приятно играть яойным бесёненом, любуясь на него как на закат или куст сирени. 

не все ассоциируют себя со своими персами в играх. наверное. или ТС именно ситуацию берёт ролёвок, где это обязательное условие - ассоциировать и соотносить себя с персонажем?



71 2015-07-03 23:14
Аниме и манга:

Таинственная блондинка с забинтованной шеей, помешанная на бабочках. Любит прислуживать маленьким девочкам.

Могущественная вампирша в красном плаще, круглых очках и шляпе. Прислуживает холодному и властному главе местной святой инквизиции.

Бледная злодейка со змеиным лицом и голосом. Вместо пояса носит странный лиловый бантик из каната.))) Пригрела на своей груди девушку, помешанную на мести сестре, убившей всю свою семью.

Еще одна злодейка, которая долго притворялась хорошей и носила очки, но потом показала свое истинное лицо, убила кучу народу, сперла супер-могущественный волшебный шарик и смылась в пустыню, создавать себе приспешниц из местной хищной неразумной фауны.



72 2015-07-03 23:16
Да, женщина мужика не может выебать, как тут можно женщиной заделаться)
Да и нахуй никому не нужна женщина - 90% чего угодно это слэш 



73 2015-07-03 23:19


[[[[Да, женщина мужика не может выебать, как тут можно женщиной заделаться)]]]]


Как это не может?))) Наши руки не для скуки!))) Ну, если руками лень, то можно отстрапонить. В страпонах кстати бывают внутренние вибраторы, чтобы партнерше тоже было хорошо.



74 2015-07-03 23:19
Не хочешь ты разжигать в этом уютном тредике про гендерсвитч 



75 2015-07-03 23:19
Анон в 23:16, у нас тут так лампово, уходи.



76 2015-07-03 23:21


[[[[Аниме и манга:]]]]


ни один из вариантов с девой-ГГ не зашел(((



77 2015-07-03 23:21
Таинственная блондинка с забинтованной шеей, помешанная на бабочках. Любит прислуживать маленьким девочкам.


Еще одна злодейка, которая долго притворялась хорошей и носила очки, но потом показала свое истинное лицо, убила кучу народу, сперла супер-могущественный волшебный шарик и смылась в пустыню, создавать себе приспешниц из местной хищной неразумной фауны.
Этих не узнала, но заинтриговали.

Могущественная вампирша в красном плаще, круглых очках и шляпе. Прислуживает холодному и властному главе местной святой инквизиции.
Алукард и забыла имя героини

Бледная злодейка со змеиным лицом и голосом. Вместо пояса носит странный лиловый бантик из каната.))) Пригрела на своей груди девушку, помешанную на мести сестре, убившей всю свою семью.

Орочимару, Саске, Итачи



78 2015-07-03 23:25
Прикольнее, кстати выходит, если только у части героев менять пол... (анон хотел пересказать что-нибудь из ЖЮФ или ЛР и завис)



79 2015-07-03 23:25
А у меня и так почти все любимые персонажи женщины.



80 2015-07-03 23:30


[[[[Таинственная блондинка с забинтованной шеей, помешанная на бабочках. Любит прислуживать маленьким девочкам.]]]]


Соби из Лавлесса.


[[[[Алукард и забыла имя героини]]]]


Интегра(л)



81 2015-07-03 23:38


[[[[Еще одна злодейка, которая долго притворялась хорошей и носила очки, но потом показала свое истинное лицо, убила кучу народу, сперла супер-могущественный волшебный шарик и смылась в пустыню, создавать себе приспешниц из местной хищной неразумной фауны.
Этих не узнала, но заинтриговали.]]]]


Хм, неужели никто не узнал? Подсказка - все происходит в загробном мире.



82 2015-07-03 23:39
ааааа дошло



83 2015-07-03 23:39
ааааа дошло



84 2015-07-03 23:40
ааааа дошло
Не томите!



85 2015-07-03 23:45


[[[[ааааа дошло]]]]


Ты куда пропал, анон? А догадку сообщить?



86 2015-07-03 23:48
Айзен же.



87 2015-07-03 23:54
Айзен же.
Точно, блин Неразумная фауна смутила



88 2015-07-03 23:54
Я так поняла, пост ТС направлен против традиции "все клевые, сильные и интересные персонажи - мужчины, поэтому хочу отыгрывать мужчину". Надо признать, такая проблема действительно есть и с ней надо бороться.
Но все же бывает, что желание отыграть мужика - это просто желание отыграть мужика  Хочется попробовать разные роли и вжиться в разную психологию, поэтому и пробуешь себя в качестве эльфа, тролля, пирата, ковбоя... или вот - мужчины.



[[[[почему гораздо меньше случаев м-ж?]]]]

 Про это где-то правильно ответили выше - это комплексы и задвиги патриархального общества. Не обязательно "не хочу быть как педик и баба", нет, просто если игрок не задумывается о поле персонажа целенаправленно, то это, очевидно, будет персонаж-мужчина.



89 2015-07-03 23:54
А я на Мелькора подумал - у него, правда, было три шарика, но Валинор чем не загробный мир? )))



90 2015-07-04 00:00


[[[[Айзен же.]]]]


Ну, наконец-то.))) А я то думала, что не сложно загадала...

Так, теперь что-нибудь из классики:

Она прибыла в столицу из провинции, чтобы вступить в элитный отряд для охраны главы государства. В первый же день она умудрилась поссориться с тремя представительницами этого отряда (извините, если слово "отряд" не подходит, не могу подобрать нужное слово), а потом подружиться с ними. Потом она переживает много приключений, спасает короля от гнева ревнивой королевы, доставив вовремя на бал доказательство его невиновности. Еще она находит свою любовь, но быстро теряет из-за мести врага, которому она потом за это мстит вместе с подругами. Врага ловят и специально нанятая женщина (у которой тоже был на него зуб из-за неприятной истории с ее сестрой) отрубает врагу голову.



91 2015-07-04 00:01
У меня разные вкусы на мужчин и женщин. Я люблю девочек-логиков и мальчиков-этиков. Хочу логика отыграть - беру девочку, хочу этика - мальчика. Чо непонятного?



92 2015-07-04 00:02
Анон, твоя версия трех мушкетеров мне прямо в кокоро 



93 2015-07-04 00:03
О, про догадка <#more>мушкетеров в этом ключе тоже думала. Веселые были б приключения, особенно если пол поменять только главгероям.



94 2015-07-04 00:08


[[[[А я на Мелькора подумал - у него, правда, было три шарика, но Валинор чем не загробный мир?]]]]






95 2015-07-04 00:11
Анон не понял, о каких ролевых речь, но играет в фандомные словески-конференции-форумы, и там - 99,9% игроков - женского пола. А 85 процентов персонажей - мужского (и естественно, все главные интересные герои, как всегда бывает, мужчины). Собственно, вопрос отпадает сам собой.



96 2015-07-04 00:18
Из современного:

Обычный школьник встречает в новой школе таинственную одноклассницу, которая однажды спасает его жизнь, остановив машину одной рукой. Он узнает, что эта девушка - вампирша (которая по ночам пробирается к нему в спальню и смотрит, как он спит). "О, как романтично!" думает юноша и влюбляется в вампиршу. Но на его уже положила глаз подруга-оборотень...



97 2015-07-04 00:18
Из современного:

Обычный школьник встречает в новой школе таинственную одноклассницу, которая однажды спасает его жизнь, остановив машину одной рукой. Он узнает, что эта девушка - вампирша (которая по ночам пробирается к нему в спальню и смотрит, как он спит). "О, как романтично!" думает юноша и влюбляется в вампиршу. Но на его уже положила глаз подруга-оборотень...



98 2015-07-04 00:26
На самом деле это хорошая проверка - если после такой смены пола сюжет кажется странным и смешным, значит произведение наполнено дурацкими гендерными стереотипами. В идеале после перемены сюжет все еще должен выглядеть нормально.



99 2015-07-04 00:36
Ну не знаю, не знаю, гендерфлипнутые Сумерки совсем не странные и не смешные, самый обычный гаремник с ОЯШем. Значит ли это, что стереотип начал работать на обе стороны?

А вот Итачи-девочка в "Наруто" смотрелся бы даже лучше. Все равно красиво-изящное, но асексуальное нечто, а так бы хоть гармоничнее был бы в розовым фартучке и с яишенкой. Впрочем, Наруто мне тоже частенько хотелось пол поменять, все равно сейю женщина, в гарну дивчину превращается регулярно да и за Саске бегает, как брошенная подружка за бывшим парнем-абьюзером.

А жо-Рейстлин шикарна! И эм-Морриган шикарен.



100 2015-07-04 00:37

Обычный школьник встречает в новой школе таинственную одноклассницу, которая однажды спасает его жизнь, остановив машину одной рукой. Он узнает, что эта девушка - вампирша (которая по ночам пробирается к нему в спальню и смотрит, как он спит). "О, как романтично!" думает юноша и влюбляется в вампиршу. Но на его уже положила глаз подруга-оборотень...
А так мне даже нравится



101 2015-07-04 00:50


[[[[А жо-Рейстлин шикарна!]]]]



- Мне не нужен никто - ни любовь, ни сестра.
Для меня это все лишь большая игра.
Для богини любовь - это западня.
Я хочу быть одна, все оставьте меня!

- А я то думала, ты врешь, что, мол, продашь меня за грош... нет, это я лгала себе... прощай, сестра, я ухожу.

- Так ты все слышала? Тем лучше.

***

- Да, я полюбила, не отрицаю, но любовь моя - это только средство.
Ты был мне полезен, теперь мешаешь - мне придется вырвать тебя из сердца!

- Нет, Рей, что ты говоришь... нет...

- Чтоб стать мне богиней - расплата любовью... цена не высока.



102 2015-07-04 01:38
Надо уносить отсюда ноги, и чем раньше, тем лучше. Ушибленный нос все еще саднил, но сейчас это пустяки. Габи метнулась было к входной двери и на полпути замерла. К магазину приближались двое. Одна из них — личность, которую Габи, перемазанная в саже, с треснувшими очками на носу, меньше всего хотела видеть. Это была злокозненная Дракона Малфой собственной персоной.

По левую руку Габи заметила большой черный шкаф и, не долго думая, шмыгнула туда. Потянула на себя дверцу, оставив щелку, и в ту же секунду зазвенел звонок. Входная дверь отворилась, Дракона вошла в лавку, за ней следом… ну, конечно, ее мать. То же бледное остроносое лицо, холодные серые глаза. Вылитая Дракона!

читать дальше <#more>— Руками ничего не трогай! — приказала госпожа Малфой дочери, которая уже потянулась к хрустальному глазу.

— Но ты ведь хотела купить мне подарок.

— Я тебе обещала скоростную метлу.

— На что она мне? Я же не играю за свою команду. В прошлом году Габриель Поттер, или, как все ее называют, Габи Поттер купила себе метлу «Нимбус-2000». Получила особое разрешение от директриссы Дамблдор и стала играть за свой Гриффиндор: Как же, знаменитость! И все из-за этого дурацкого шрама на лбу, — злилась Дракона, разглядывая шеренгу черепов на полке. — Все считают ее умницей. Ах, распрекрасная Поттер! Ах, какой шрам! Какая метла!

— Заладила свое! Ты мне уже сто раз это говорила, — рассердилась госпожа Малфой. — Напоминаю тебе: плохо относиться к Габи Поттер нельзя. Весь народ считает ее героиней. Ведь это из-за нее не стало Темной Госпожи.

За прилавком возникла сутулая женщина с сальными, зализанными назад волосами.

— А-а, мисс Горбин…

— Добро пожаловать, госпожа Малфой! Всегда рада видеть у себя вас и вашу дочь. — Голос у хозяйки лавки был такой же елейный, как и волосы. — Что желаете-с? У меня есть что показать. Только что получили товар, и цены умеренные!

— Сегодня я не покупаю, мисс Горбин, — важно произнесла госпожа Малфой, — а продаю.

— Продаете? — улыбка сползла с лица Горбин.

— Вы, верно, слышали, Министерство объявило очередной рейд. А у меня дома… м-м… кое-что есть. И если ко мне придут, я могу оказаться в неловком положении.

С этими словами госпожа Малфой достала из сумки свиток пергамента и поднесла его к глазам лавочницы.

— Неужели Министерство осмелится беспокоить вас, госпожа? — возмутилась Горбин и водрузила на нос пенсне.

Госпожа Малфой скривила губы.

— Министерство уже начало под нас копать. Ходят слухи, готовится новый закон в защиту маглов. Не сомневаюсь, за этим стоит вшивая любительница простецов и редкая дура госпожа Уизли. — Малфой затряслась от гнева. — Боюсь, кое-какие яды могут показаться…

— Конечно, конечно, госпожа, — закивала головой Горбин. — Дайте подумать…

— Мама, ты не купишь мне вот это? — перебила хозяйку лавки Дракона, указывая на витрину с подушечкой, на которой покоилась сушеная рука.

— Рука Славы! — воскликнула Горбин. — Купите эту руку, вставьте в нее горящую свечу, и никто, кроме вас, не увидит ее огня. Лучшая подруга воровок и разбойниц! Госпожа, у вашей дочери отличный вкус!

— Надеюсь, моя дочь тянет на большее, чем воровка или разбойница, — процедила госпожа Малфой холодно.

— У меня и в мыслях не было обидеть вас, это ведь только к слову пришлось, — засуетилась Горбин.

— Да, учится она не то чтобы очень. — Голос госпожи Малфой стал ледяным. — Но это отнюдь не значит, что мозгов у нее нет.

— Я в этом не виновата, — вскинула голову Дракона. — У всех учительниц есть любимицы. Хотя бы Гермиона Грэйнджер.

— И тебе не стыдно! — приструнила ее мать. — Какая-то простачка учится лучше тебя по всем предметам!

Дракона потупилась. «Ага! — подумала Габи. — Спесь-то и с тебя можно сбить!»

— Извечная история, — потек елейный голос Горбин. — Волшебная кровь везде ценится меньше.

— К кому, к кому, а к моей семье это не относится, — сказала госпожа Малфой, раздувая ноздри.

— Разумеется, госпожа. — Горбин отвесила низкий поклон.

— Тогда давайте вернемся к списку. Я очень спешу, у меня сегодня много важных дел.

Хозяйка и гостья начали торг, а Дракона пошла ходить по лавке. Полюбовалась петлей, на которой повесили не одного преступника. Остановилась у витрины с опаловым ожерельем.

— «По преданию, ожерелье отняло жизнь у девятнадцати простецов. Осторожно. Не трогать. Проклято», — злобно хихикая, прочитала она.

Шаги Драконы приближались к шкафу, где сидела Габи. Вот она совсем рядом, сейчас откроет дверцу. Сердце у Габи екнуло.

— По рукам! — донесся довольный голос госпожи Малфой из-за прилавка. — Дракона, идем скорее!

Дракона поспешила прочь. Габи вытерла рукавом лоб.

— До свидания, мисс Горбин. Завтра жду вас у себя в замке. Всего наилучшего.

Входная дверь захлопнулась, и елейность Горбин вмиг испарилась.

— И вам того же. Коль молва не лжет, в списке нет и половины того, что спрятано у вас в замке.

Недовольно бормоча, Горбин скрылась в комнате за прилавком. Выждав минуту-другую (вдруг Горбин вернется), Габи выскользнула из шкафа и, минуя зловещие витрины, благополучно вышла из лавки.



103 2015-07-04 02:33
Габи Поттер:



Дракона Малфой:

читать дальше <#more>



104 2015-07-04 02:34


[[[[- Мне не нужен никто - ни любовь, ни сестра.
Для меня это все лишь большая игра.
Для богини любовь - это западня.
Я хочу быть одна, все оставьте меня!

- А я то думала, ты врешь, что, мол, продашь меня за грош... нет, это я лгала себе... прощай, сестра, я ухожу.

- Так ты все слышала? Тем лучше.

***

- Да, я полюбила, не отрицаю, но любовь моя - это только средство.
Ты был мне полезен, теперь мешаешь - мне придется вырвать тебя из сердца!

- Нет, Рей, что ты говоришь... нет...

- Чтоб стать мне богиней - расплата любовью... цена не высока.
]]]]



Анон, я тебя люблю!
Кстати, Такхизис можно оставить женщиной. А вот Даламара - точно мужчиной. И у Рейстлин будет привычкой быть со своими мужиками доминатрикс с немного садистскими замашками, они с Тэкхи на эту тему поладят.



105 2015-07-04 02:41


[[[[И если дело только в том, что вам интересны ощущения в теле другого пола, то почему гораздо меньше случаев м-ж?]]]]



Я думаю, ты знаешь ответ на этот вопрос, ТС. Это потому, что никто не хочет быть ж, в том числе и другие ж. В своем теле ж комфортно, потому что нет никаких ментальных отклонений. Но добровольно выбирать ж, когда есть выбор, это совсем другое дело. Кому нужен пол, главное отличие которого - быть инкубатором? Если во всем остальном нет никакой разницы, то зачем добавлять тот факт, что ты - сосуд (и все из этого исходящее, сосуд должен быть как можно более сосудистым и т.д)? Кто-то хочет быть сосудом, кто-то - просто огнем.

Все другие миры, сколько бы их не было, все равно только отражения нашего мира.



106 2015-07-04 02:47
А почему нельзя быть женщиной-огнем? Ну, если вам так мешает возможность родить, то пусть это будет бесплодная женщина, делов то...



107 2015-07-04 02:49


[[[[А почему нельзя быть женщиной-огнем? Ну, если вам так мешает возможность родить, то пусть это будет бесплодная женщина, делов то...]]]]



Ну анон, ну тут же есть общественная установка, что главное в жизни женщины - стать матерью. И какое бы общество рпгшка ни прописывала, все равно где-то в подсознанииу игроков будет сидеть. А вот с персом мужиком таких ограничений нет.



108 2015-07-04 02:52
А вообще фем!Драко Малфой, только не канонный, а скорее фанонный надменный, но благородный слизеринский прынц, был в короткометражной анимешке «Little Witch Academia» *_*



109 2015-07-04 02:53
Отыгрывать что-то не потому что хочешь попробовать быть кем-то другим, иногда принципиально другим, потому что интересно перевоплощаться, но чтобы хоть в игре достичь того, чего ИРЛ не можешь? Какой примитивный взгляд на ролевки. Хорошо, что не все игроки так рассуждают.



110 2015-07-04 03:29
О, анон, с артами фем-Поттера и Малфоя, это прекрасно! Просто шикарно)) Я б читала такое и смотрела с преогромным удовольствием)) Ммм, люблю фемслеш с фем-персонажами любимых героев)



111 2015-07-04 03:49
Правило 63 вообще рулит, особенно когда применяется не тупо для дроча.

Вот, не помню где нашел. У Сапковского с женскими персонажами и так все ок, но эта женщина прекрасна.



112 2015-07-04 04:44
Аниме и манга:

Древняя воскресшая шиноби, которая хочет создать лучший мир, не обращая внимание на то, что хочет сам мир. Влюблена ненавидит свою лучшую подругу, которую избрали хокаге вместо нее. Самая могущественная женщина в мире, может кастовать метеориты и делать другие вещи.

Она хокаге маленькой деревни, в которой всегда идут дожди. Есть пунктик на "боли". Была сильно искалечена, использует для сражений тела мертвых людей, может массово воскрешать из мертвых.

Она - главнокомандующий шинигами. Ей перевалило за 2 тысячи лет, но она по-прежнему любит выпить и мужиков. Весьма ленива, но когда надо может собраться и всех построить. 

Она невысокая, физически слабая блондинка,  но умная и рассудительная. Вместе с двумя лучшими друзьями пошла служить в армию. Ее лучшая подруга вечно влипает в истории(то в титана превратится, то в самоубийцу).

Она - глава группы наемных убийц, обладает даром предвидения. Занималась боксом, любит костюмы, носит очки. Может останавливать катаны голыми руками.



113 2015-07-04 04:44
Такхизис мужского пола - марвеловский Локи, наверно в красно-черных тонах
особенно в Hall H в том еще августе...
не?



114 2015-07-04 05:18


[[[[Древняя воскресшая шиноби, которая хочет создать лучший мир, не обращая внимание на то, что хочет сам мир. Влюблена ненавидит свою лучшую подругу, которую избрали хокаге вместо нее. Самая могущественная женщина в мире, может кастовать метеориты и делать другие вещи.
]]]]



Ага, а вот если оставить кого-то из этих двоих тругендерным, а другого свитченуть, было бы полное "Ромео и Джульетта". А еще мне почему-то хэдканониться, что женщина из Хаширамы получилась бы довольно страшная, эдакая нескладная плоская каланча с довольно грубоватыми чертами лица, но для Мадары это абсолютно честно и искренне была бы самая красивая женщина в мире, потому что Мадара любого пола в первую очередь западает на силу. 



[[[[Она невысокая, физически слабая блондинка, но умная и рассудительная. Вместе с двумя лучшими друзьями пошла служить в армию. Ее лучшая подруга вечно влипает в истории(то в титана превратится, то в самоубийцу).

Она - глава группы наемных убийц, обладает даром предвидения. Занималась боксом, любит костюмы, носит очки. Может останавливать катаны голыми руками.]]]]



А это кто?



115 2015-07-04 05:19


[[[[Такхизис мужского пола - марвеловский Локи, наверно в красно-черных тонах
особенно в Hall H в том еще августе...
не?]]]]



Кстати есть такое... что же ты делаешь, анон, я ж теперь буду шипперить Локи/Рейстлин.



116 2015-07-04 07:25
 я ж теперь буду шипперить Локи/Рейстлин.
ЧУВАК 
ты это <https://www.youtube.com/watch?v=fngHnRCBBMg#t=221> видал?
глянь, бро
мне будет интересно твоё мнение *_*
если будешь артить по шипу, скинь ссылок, плз?



117 2015-07-04 09:33
Ну явольте, еще одна переделка по знаменитой комоопере.
Могущественный воин и колдун предал и уничтожил родной орден, примкнув к конкурентам, и все ради жизни любимой, но именно он своим решением уничтожил свою любовь, так и не узнав, что у него родились дети, двойняшки, и дочь забрали на его родину, а сын воспитывается на тихой красивой планете ее правителями.
Через двадцать лет девушка внезапно получает просьбу о помощи от брата, еще не зная, что это ее брат, и отправляется в абсолютно сумасшедшее приключение, попутно встряв в крупную войну, уничтожив мощнейшее в мире оружие и тоже став воином и магом.  Встретившись с отцом, укрепляется в желании идти по выбранному пути,свергает тирана и возрождает орден.
Ну, и если кому интересно, вот фанфик <https://ficbook.net/readfic/825107> почти про это.

Вообще я не привязываю мышление к гендеру и могу сыграть хочу мужчину, хоть женщину, и мужчину выбираю лишь там, где хочу сыграть кого-то очень сильного физически.



118 2015-07-04 10:09
А у меня и так женские персонажи почти все брутальные воительницы, одинокие волчицы, которые не принимают никакого дерьма в свой адрес, и в случае чего могут чотко по щщам с вертухи прописать. Мужские персонажи, впрочем, тоже почти все такие же, но они часто стррррадают, и если сломать руку/ногу или выколоть глаз мужскому герою для меня вполне допустимо, то к женщинам я такого применить не могу( мне даже не то что жалко, я просто не хочу, чтобы им приходилось это переживать



119 2015-07-04 11:06
Мужские персонажи, впрочем, тоже почти все такие же, но они часто стррррадают, и если сломать руку/ногу или выколоть глаз мужскому герою для меня вполне допустимо, то к женщинам я такого применить не могу( мне даже не то что жалко, я просто не хочу, чтобы им приходилось это переживать
Кстати, да, я тоже часто берусь за мужских персонажей, чтобы их можно было калечить в свое удовольствие.  И тема кастрации с женщинами тоже как-то не того.



120 2015-07-04 11:14
мне не нравится играть женщинами, потому что к ним всегда прилагаются обязательны походы в салон красоты. потому что она не может просто вылезти из болота, пройтись по трупам врагов, вытереть сломанный нос рукавом и при этом излучать ту же харизму, что и мужской перс. вот если искупается и перебинтует раны, то да, уже эпичность во все края. а по колено в говне и рвоте не комильфо. это все стереотипы конечно, бронелифчики там и несмазывающаяся боевая раскраска. но все равно фуфу



121 2015-07-04 11:49


[[[[А я вот не понимаю зачем отыгрывать не свой пол в разных ролевых играх - хоть на форумах, хоть живьем. Нет, я могу понять если вы реально по жизни транс. Но если человек в реале более-менее доволен своим полом, ходит в одежде своего пола, говорит о себе в своем роде и оперироваться не собирается... зачем в игре изображать не свой пол?]]]]


Это вопрос сродни: зачем создавать персонажа, который не похож на тебя? Почему бы не создать Мерь-Сью?
Да потому что это интересно - создавать разных героев. Разного пола, характера. Все равно что книгу писать. Там же разные персонажи.



122 2015-07-04 13:14
Да ладно если бы разные, но почти на всех форумах подавляющее большинство персонажей - мужские.



123 2015-07-04 13:41


[[[[Да ладно если бы разные, но почти на всех форумах подавляющее большинство персонажей - мужские.]]]]


Ты, наверное, говоришь о форумах с засильем слеша. Там, где я играл, персонажей было примерно поровну. У меня на одном форуме было два мужских, и два женских персонажа. Мне, как автору, интересно описывать разных героев. 

Ну и вот пример одного моего мужского героя, если его переделать в бабу:
Мир - ВТМ. Малк. Сумасшедшая ученая. Худая, как жердь и высокая блондинка в очках. Постоянно носит белый халат. Ужасно брезглива, до паники. В обычном состоянии занята исключительно задротством на науку и исследованиями. Любит сочинять и декламировать абсолютно бредовые стихи. Обожает крыс. При виде крови у нее напрочь срывает крышу, и она начинает считать себя крутым маньяком - самым стереотипным из всех, которых вы когда-либо видели: длинные когти, горящий взгляд, гомерический смех и долгие тирады о том, какая она опасная и жестокая, и как она любит кровь. При этом, она дико неуклюжая и невезучая. Нападет на кого-нибудь, споткнется, расшибет себе лоб и останется ни с чем. Или жертву из-под носа уведет кто-нибудь другой, пока она рассказывает бедняге о том, какой у нее был коварный план. 

Дочь русско-еврейских эмигрантов, перебравшихся в Америку во время революции. Росла тихим и забитым ребенком, большую часть времени проводила в библиотеке. Сверстники ее не понимали и насмехались. Окончив аспирантуру в одном университете, осталась там работать преподавателем. Была буквально помешана на науке, после основной работы много часов проводила в своей лаборатории вместе с ассистентом, в которого тайно любила, но никогда не подавала виду из-за ужасной неуверенности в себе. Также подрабатывала в больнице (биолог). К тому же, ассистент был женат, тих и скромен. Иногда он жаловался ей на стервозный и неуравновешенный характер жены, на ее постоянную и беспочвенную ревность, и ученая сочувствовала ему, страдая от этой френдзоны.
И вот, однажды вечером, придя к лаборатории, она увидела на пороге труп ассистента с перерезанным горлом. Она точно знала, кто его убил, т.к. его жена была психичкой, и вполне могла это сделать. Затащив тело в лабораторию, она несколько суток пыталась вернуть его к жизни. Разумеется, безрезультатно. Когда поняла, что все усилия тщетны, окончательно поехала крышей, схватила топор, заявилась в квартиру к жене любимого и рассекла ей башку. 
В университет она больше не явилась. Через несколько дней ее обнаружили в собственной лаборатории, в куче трупов животных и людей, в крови, обнимающую тело любимого. 
Она сказала, что убила их всех, потому что не хотела жить без него. Подставила себя. Потому что единственным убитым ею человеком была жена ассистента, остальные трупы она притащила из морга. 
Следователь знал, что это дело было белыми нитками шито, и понимал, что она лжет, но она созналась в нексольких преступлениях и поспособствовала раскрытию дела. 
В день казни за ней явился ее учитель-малкавиан. И обратил в вампира. 
Он помог ей отчасти забыть случившееся, но психика осталась порушена навсегда.



124 2015-07-04 14:48


[[[[Ну и вот пример одного моего мужского героя, если его переделать в бабу]]]]


классно получилось, между прочим 



125 2015-07-04 14:58


[[[[Ну и вот пример одного моего мужского героя, если его переделать в бабу 
классно получилось, между прочим ]]]]


+1
Ябзачёл.



126 2015-07-04 15:31


[[[[классно получилось, между прочим ]]]]


Но как мужик он смотрелся колоритнее). Да и любовный мотив несколько иной: задрот, у которого в жизни не было отношений, влюбился в подчиненную, которую избивал муж, она приходила на работу с синяками.



127 2015-07-04 15:36


[[[[Но как мужик он смотрелся колоритнее]]]]


зато сюжет скучный и затасканный, а в реверсе смотрится сувежо и неизбито



128 2015-07-04 15:37
*свежо, блеадь



129 2015-07-04 15:46
А я выбираю своих персонажей отталкиваясь от внешности того актёра, персонажа, которую мне хотелось бы носить на аватарке (как правило из отличного от ролёвки фандома, который меня таращит на момент игры). Как правило, это большие убербрутальные мужыки, им сиськи не подрисуешь.



130 2015-07-04 16:13
Анон с мюзиклом и Тони-Рейстлином - а зачетно! Если артить буду - ссылку скину непременно.



131 2015-07-04 16:51


[[[[ мне не нравится играть женщинами, потому что к ним всегда прилагаются обязательны походы в салон красоты. потому что она не может просто вылезти из болота, пройтись по трупам врагов, вытереть сломанный нос рукавом и при этом излучать ту же харизму, что и мужской перс.]]]]


Да почему нет!??? 
Эти все ограничения исключительно в голове. Я понимаю, что мы все выросли на книгах и фильмах, где большая часть приключений и интересных событий происходит с мужскими персонажами. А женские - это так, приложение, чтобы было кого спасать. И что тяжело выбить из головы стереотип о том, что женщина обязана всегда быть исключительно ухоженой и красивой, помытой, благоухающей розами, даже если вылезла из болота. Но это же просто стереотип. 
И еще непонятна мне эта странная фобия, типо если придумать крутого и сильного женского персонажа (например капитана корабля), то это сразу Мэри-Сью.
Да мужской персонаж это тогда та же самая Мери-Сью, только с хуем! 
Или вы реально полагаете, что по персонажу мужского пола невозможно понять, какие именно проблемы у вас и что вы этим стремитесь компенсировать или от чего отвлечься? Тогда у меня для вас плохие новости...
У анона есть мужские и женские персонажи. Как бы все играют как хотят, но все эти вопли о том, что баба-капитан фуфуфу - это фейспалм какой-то. Тем более, что у некоторых мужские персонажи-то получаются абсолютными "бабами", даже если заявлены брутальными мачо. Непонятно, почему им ваще пол надо было менять. Как бэ интересный персонаж или нет, от пола вообще не зависит. Можно и женщину так прописать, что мурашки по коже пойдут.



132 2015-07-04 17:05


[[[[Тони-Рейстлином]]]]


а мне он шаблон порвал напрочь, ибо и по внешности мискаст, и характеры не совпадают ваще 



133 2015-07-04 17:07


[[[[Тем более, что у некоторых мужские персонажи-то получаются абсолютными "бабами", даже если заявлены брутальными мачо]]]]


вот этому плюсую, кстати



134 2015-07-04 17:10


[[[[зато сюжет скучный и затасканный, а в реверсе смотрится сувежо и неизбито]]]]


Сюжет в игре был) А биография... Ну не знаю, мне она нравилась в свое время.



135 2015-07-04 17:14


[[[[Да почему нет!??? ]]]]


потому что стереотипы, а я играю, опираясь на существующие реалии. ломать их мне лень, я не революционер.



136 2015-07-04 17:14
Анон просто мизогин и ему норм



137 2015-07-04 17:22


[[[[Анон просто мизогин и ему норм]]]]


у тебя что-то болит и ты хочешь об этом поговорить?



138 2015-07-04 17:29
у тебя что-то болит и ты хочешь об этом поговорить?
Не болит, просто причина, почему я играю за мужиков.



139 2015-07-04 18:42


[[[[А я вот не понимаю зачем отыгрывать не свой пол в разных ролевых играх - хоть на форумах, хоть живьем. Нет, я могу понять если вы реально по жизни транс. Но если человек в реале более-менее доволен своим полом, ходит в одежде своего пола, говорит о себе в своем роде и оперироваться не собирается... зачем в игре изображать не свой пол?]]]]


Самый правильный ответ: прост. Потому что могу. Потому что хочу. Потому что нравится. Какие еще нужны причины?
В форумках у меня были разные персонажи. И классический брутальный качок, этакий пахарь-трахарь. И нежная феечка в очочках и в стразиках. И ботан-алхимик, которого нехорошо бросила жена и который теперь избегает отношений и вообще женщин. И боевая девчонка-паркурщица, которая и нос врагу сломает, и в рукав высморкается. Не понимаю, почему я должна была отказываться от качка и алхимика (ну или превращать их в ебливую бодибилдершу и страдающую алхимичку) только из-за того, что в жизни я женщина?



[[[[я выберу мужика, ибо я не хочу отыгрывать всю такую из себя недотрогу "только после полугода знакомства и цветы подарить не забудь", а без этого сразу начинается "шлюююхаа".]]]]


Кстати, да, тоже надо учитывать. Я мизогинией вроде не страдаю, но игра-то не в вакууме идет, а стереотипы у нас цветут и пахнут. И мне будет неприятно, если мою персонажку кто-то назовет шалавой. Казалось бы, плюнуть и растереть да нахуй послать, не выходя из образа, но настроение-то испорчено. Все-таки игра она для удовольствия, а не для борьбы.

Ну справедливости ради, на полевую ролевку я мужским персонажем не поехала бы. Потому что мужик с сиськами - это... ну бля.  А утягиваться я чота нихачу. Ну и вообще - полевка это не косплей, где можно и утянуться (на несколько часов-то), и грим использовать. 
Кроме того, во мне от горшка два вершка и фигура, как у Аллы Пугачевой, поэтому в роли грозного паладина с двуручником или тонко-звонкого эльфа я буду смотреться, мягко говоря, нелепо. Как и в роли валькирии/эльфийки, впрочем. Ну а если мой удел - хоббиты и гномы задорные колобки, то и смысла "менять пол" особо не вижу.
Но то полевка. А если речь о комнатной словеске и тем более о форумке, где моя внешность вообще не роляет, то отчего бы не сыграть мужика?

Если речь о компьютерных играх с возможностью выбора пола, то мне, знаете ли, нравится пялиться на крепкую мужскую задницу. Сиськи-то я и в зеркале посмотрю, ну. Неслучайно же мальчики в линяге и вовке играют эльфийками в бронелифчиках. А мне почему так нельзя?
Если игра предполагает не только фап и кач, но и сюжет с возможностью отыгрыша, то все зависит от настроения. В Скуриме у меня сейчас мужской перс, например. А до этого был женский. И они у меня РАЗНЫЕ (хотя мир один, квесты одни, и бошки врагам сносят с одинаковой силой  ). Но описывать своего персонажа от женского лица, а персонажку - от мужского я не стану, потому что тогда это будут уже другие герои все-таки. 
Кстати, страдаю сейчас от того, что очень мало модов с лорной мужской одеждой. Везде женская, а я мужскую хочу. А для М только доспехи в массе своей. Нафиг мне доспехи? Я фигуру видеть хочу, а в сражении я вообще на первое лицо переключаюсь, мне пофиг, чо там за доспех. Поделилась болью, кароч.



140 2015-07-04 19:45
девушка 30 лет работает на низкооплачиваемой работе, живёт в какой-то съёмной комнатушке, и не имеет постояной личной жизни, поскольку её избранники часто настроены на семейную жизнь и дитачек, а не на тусню и романтику. девушка ведёт жизнь творческой распиздяйки, но ей в общем норм.
однако у героини есть одно увлечение - сны. они у неё очень яркие и реалистичные. и вот однажды таинственная дама из её снов, с которой они часто встречаются во снах в каком-то кафе, предлагает ей уйти в другой мир.
...и да, я бы это читала *_*



141 2015-07-04 19:45


[[[[Плюс у женских и мужских персонажей несколько разные...отношения к ряду вопросов, что ли. Возможно, только в моей голове. Я воспринимаю окончательное тетошное счастье - как завести семью и породить детей. Значит и персонажка у меня будет направлена скорее на обретение стабильности. Если она приключенка - то скорее всего попытается прибиться архивариусом/секретарем/библиотекарем к кому богатому и осесть. Иначе меня будет дергать. И если я хочу персонажа, который "одинокий волк", то скорее всего буду играть М.]]]]



Если б только кто бы знал знал бы, как же грустно мне стало после прочтения этого абзаца.



[[[[Плюс отношение к персонажам разное. Если я играю вождя варваров - мужика, то меня вызовут на поединок. А если тетку - то попытаются трахнуть. А я не хочу решать, хочу я секаса или нет, я хочу решать чем и как уебать врага!]]]]



А вот это уже, блин, факт, который многие альтернативно мыслящие феминистки слишком уж часто упускают из виду.



[[[[Она была замкнутой темной волшебницей с вечно сальными волосами. Ее тайная любовь - рыжий волшебник Лилиан женился на ее обидчице и врагине - Джей Поттер. В результате цепи роковых событий она сдает их Темной Госпоже, что приводит к их смерти. Их дочь, Девочка-Которая-Выжила, приходит учиться в Хогвартс, где знакомится с Гермионом Грейнджер (мальчиком-заучкой) и Роной Уизли (бестолковой, но доброй рыжей девочкой). Их врагом становится любимая ученица деканши мисс Снейп - Дракона Малфой - дочь знаменитой пожирательницы смерти. За всем этим следит мудрая, но безумная старая директрисса, мисс Дамблдор...]]]]



Мне это очень понравилось. Многие считают ГП гендерно-сбалансированной историей, хотя по факту она таковой не является, и делают большие круглые глаза, и обвиняют меня в том, что я глупая и приставучая феминистка, когда я предлагаю им просто ПОДСЧИТАТЬ.



142 2015-07-04 19:48
Из сумасшедших гениев могу припомнить Мойру Браун из Ф3.



143 2015-07-04 19:53


[[[[ Плюс у женских и мужских персонажей несколько разные...отношения к ряду вопросов, что ли. Возможно, только в моей голове. Я воспринимаю окончательное тетошное счастье - как завести семью и породить детей. Значит и персонажка у меня будет направлена скорее на обретение стабильности. Если она приключенка - то скорее всего попытается прибиться архивариусом/секретарем/библиотекарем к кому богатому и осесть.]]]]


Бильбо Бэггинс. Да и Гарри Поттер.



144 2015-07-04 19:54


[[[[Дракона Малфой:]]]]



Слишком кукольная она у тебя получилась. Не помню, что было в книгах, но у актёра вытянутое лицо и большой лоб. Потный лоб. Волосы зачёсанные и длина не ниже плеч. Вскинутые брови и надменно-насмешливый взгляд. Хотя взгляд вроде бы есть. Но всё равно что-то не то. Невхарактерно как-то. Извини есличо, это только моё мнение.
Про Смешариков уже кто-нить писал? Интересно было бы почитать.



145 2015-07-04 20:00


[[[[Роной Уизли (бестолковой, но доброй рыжей девочкой)]]]]



Да, бестолковые девочки. Это то, чего мне не хватает. Большие, весёлые и бестолковые. Не «ТП» (а «ТП», как мы знаем, принято называть помешанных на внешности и мальчиках), а просто не очень умных. И милых. Не «милых дурочек, хлопающих глазками», а «дурёх».



146 2015-07-04 20:05


[[[[Да, бестолковые девочки. Это то, чего мне не хватает. Большие, весёлые и бестолковые.]]]]






147 2015-07-04 20:08
Ну, на самом деле по мальчикам они тоже с ума сходили... тоже ))



148 2015-07-04 20:13
Немного о родах и прочей физиологии.
Есть исключительно талантливая к магии девушка, которую забрали в закрытую школу учиться магии и боевым искусствам. По пути в школу она познакомилась с молодым политиком и полюбила его. Через десять лет они вновь встречаются, и любовь их только становится сильней, вопреки обету безбрачия женщины. Вместе они безуспешно пытаются предотвратить гражданскую войну, спасаются с казни, тайком женятся, тем временем разражается гражданская война.
Девушка - героиня этой войны наравне со своей учительницей, и она очень беспокоится за своего мужа-дипломата, от которого к концу войны беременеет и успешно это скрывает от всех. Ради жизни мужа ей предлагают предать родную школу магии, она соглашается и вырезает всех соратников, потом заканчивает гражданскую войну, вырезав командование одной стороны. Об этом узнает ее муж, приходит в ужас, вспыльчивая женщина убивает ее, дерется с учительницей, ее калечат на поздних сроках беременности.
В конце женщина оказывается закована в доспехи и служит человеку, который предложил ей предать соратников,  а ее дети отобраны у нее и воспитываются ее учительницей, той самой, с которой она дралась.

Согласитесь, вышло еще бредовей, чем в оригинале.



149 2015-07-04 20:32


[[[[Согласитесь, вышло еще бредовей, чем в оригинале.]]]]


Эничка и в оригинале умом не блещет, чо уж.



150 2015-07-04 20:33


[[[[Согласитесь, вышло еще бредовей, чем в оригинале.]]]]


Иногда сюжет просто бредовый )))
А вот «Сумерки» смена пола только украсила бы, потому что я когда пыталась это читать, Эдвард Каллен очень напоминал девушку с ПМС своими внезапными перепадами настроения.



151 2015-07-04 20:34


[[[[Эничка и в оригинале умом не блещет, чо уж.]]]]


О вэйт, кажется, я прочитал жопой. 



152 2015-07-04 20:45
Эничка и в оригинале умом не блещет, чо уж.
Продолжение будет не только бредовей, но и кровавей, потому что Люк и Лея родятся либо у Императора, либо вообще не родятся из-за травм матери. А Палпатин тот еще маньяк.



153 2015-07-04 20:57


[[[[потому что Люк и Лея родятся либо у Императора, либо вообще не родятся из-за травм матери]]]]


Просто нужно сначала родить, а потом в пых-пых доспехи залезать. Или сразу перед доспехами кесарево сделать. Но да, детей будут воспитывать там, не будет же Император подбрасывать детей идеологическим противникам 
Вспоминается весёлый фик, в котором Лею таки отдали Вейдеру, и в результате всё стало хорошо 



154 2015-07-04 21:02
А если Эни-тян начала рожать прямо во время боя с наставницей, та ей помогла, схватила детей и свалила, а отходящую от родов Эни подобрала Императрица? Драматичненько же.



155 2015-07-04 21:07
Одну семью почти всю порешили, кроме детей, но одна из дочерей стала калекой, другая (незаконнорожденная) отправилась защищать мир от нежити, еще одна дочь неизвестно где, один сын учится быть наемным убийцей, а другого сына в который раз женят по расчету.
В другой семье старшее поколение тоже почти все замочили, но осталась карлица-интриганка и парочка любителей инцеста с детьми - плодами этого инцеста, количество которых резко уменьшается по разным причинам (впрочем, когда их дочь-садистку отравили прямо на свадьбе - все зрительницы и зрители ликовали).
А с востока идет новая угроза - наследник свергнутого рода, которого родная сестра выдала за предводительницу кочевников в качестве подарка, но он научился ублажать жену, чем улучшил свое положение, а потом потерял жену, но зато обрел трех волшебных зверушек, которые могут помочь ему в борьбе за власть.
А еще таинственный красный жрец вместе с сестрой погибшей на охоте королевы пытаются захватить власть, из-за чего даже убили еще одну сестру королевы, которая была лесбиянкой. Уф, вроде ничего не перепутала?))) Там сама чертовка ногу сломит.)))



156 2015-07-04 21:12
Какая дрочибельная история из ПЛиО наоборот получается...



157 2015-07-04 21:13


[[[[А с востока идет новая угроза - наследник свергнутого рода, которого родная сестра выдала за предводительницу кочевников в качестве подарка, но он научился ублажать жену, чем улучшил свое положение, а потом потерял жену, но зато обрел трех волшебных зверушек, которые могут помочь ему в борьбе за власть.]]]]


всфпапнул на мэйл!Дени



158 2015-07-04 21:13

Ничего ты не знаешь, Джоанна Сноу!



159 2015-07-04 21:14


[[[[А если Эни-тян начала рожать прямо во время боя с наставницей, та ей помогла, схватила детей и свалила, а отходящую от родов Эни подобрала Императрица? Драматичненько же.]]]]


То наставница выходит не такой падлой, как в оригинале.



160 2015-07-04 21:16
А если Эни-тян начала рожать прямо во время боя с наставницей, та ей помогла, схватила детей и свалила, а отходящую от родов Эни подобрала Императрица? Драматичненько же.
Вообще наркомания выходит, надо заметить.



161 2015-07-04 21:17


[[[[То наставница выходит не такой падлой, как в оригинале.]]]]


Хорошо, она отобрала детей и швырнула еще не оправившуюся от родов девушку на берег реки из лавы. 



162 2015-07-04 21:18


[[[[Вообще наркомания выходит, надо заметить. ]]]]


Почему?



163 2015-07-04 21:21
Почему?
Во-первых потому, что рыцарю Ордена в войну куда сложней скрывать свою беременность и выносить здоровых детей, нежели госпоже сенатору.



164 2015-07-04 21:24


[[[[Во-первых потому, что рыцарю Ордена в войну куда сложней скрывать свою беременность и выносить здоровых детей, нежели госпоже сенатору.]]]]


И правда. Какая жалость.



165 2015-07-04 21:32
<some missing media>



166 2015-07-04 21:34
А мне кажется, или Эни не знал, что у него двое детей?



167 2015-07-04 21:40
Падме тоже не знала, так что проблема не в этом. А вот сокрытие беременности в боевых условиях - это да.



168 2015-07-04 21:40
Падме тоже не знала, так что проблема не в этом. А вот сокрытие беременности в боевых условиях - это да.



169 2015-07-04 21:40
о дааа, а потом он освободит всех рабов и начнет перебирать претендентками на руку и хуй 



170 2015-07-04 21:44


[[[[о дааа, а потом он освободит всех рабов и начнет перебирать претендентками на руку и хуй ]]]]


И ни одна сволочь не будет вопить о том, что он шлюхан.



171 2015-07-04 21:46
А про канонную Дени орут?



172 2015-07-04 21:48
не, спать он будет с телохранительницей а из приличных выбирать)))



173 2015-07-04 21:48


[[[[Падме тоже не знала, так что проблема не в этом.]]]]


Ну, во-первых, если рожать в сознании, трудновато не заметить, что детей двое, я думаю ))) Во-вторых, как Падме могла не знать, я тоже не понимаю. Они летают на другие планеты, но не могут сделать УЗИ? 



174 2015-07-04 21:49


[[[[спать он будет с телохранительницей]]]]


Она же его сдала вроде? Или вы про ту, которая предводительница наемниц?



175 2015-07-04 21:50


[[[[А про канонную Дени орут?]]]]


Орут.



176 2015-07-04 21:51


[[[[Орут.]]]]


Скажите им, что завидовать нехорошо.)))



177 2015-07-04 21:51
с синебородой, ахаха!



178 2015-07-04 21:52


[[[[с синебородой, ахаха!]]]]


Ну, все же бородатые женщины - большая редкость. Скорее уж она себе волосы чуть пониже в синий покрасила...



179 2015-07-04 21:53


[[[[Ну, во-первых, если рожать в сознании, трудновато не заметить, что детей двое, я думаю ))) Во-вторых, как Падме могла не знать, я тоже не понимаю. Они летают на другие планеты, но не могут сделать УЗИ?  ]]]]


Это если в сознании. )) А с УЗИ был вроде какой-то обоснуй, что она не хотела портить сюрприз, но, ИМХО, просто косяк в каноне.



180 2015-07-04 21:58
- Я Дейнерис Таргариен, Бурерожденный, отец драконов...
- ФУС-РО-ДА!!!
- Что ты сделал со Спайком!?
Кхем, ладно, что-то меня совсем в сторону потянуло...



181 2015-07-04 22:08
Однажды отец послал сына в красной шапочке отнести пирожков дедушке. Лишь своевременная помощь охотниц смогла спасти их от волчицы.

Убегая с бала принцессы бедный юноша потерял свой башмачок, по которому она его и нашла, примерив башмачок всем юношам королевства.

Преодолев множество опасностей, принцесса находит своего любимого в хрустальном гробу/заколдованном замке и будит его своим поцелуем.



182 2015-07-04 22:11
Я очень люблю сказку про Финиста — Ясного Сокола, которого будили не поцелуем, а горячей слезой *_*



183 2015-07-04 22:25
Сумасшедшая и эксцентричная путешественница в пространстве и времени носится во всей Вселенной, попадает в неприятности и втравливает в неприятности спутников, развязала и закончила страшнейшую за историю времени войну, в процессе умудрилась последовательно уничтожить и спасти родную планету и еще приличный кусок космоса. Судима на своей и не только планете, несколько раз замужем, притом последний муж ее убил и вообще живет немного задом наперед относительно нее. Считает, что геноцид - это только через ее труп.

Мдаа, теперь понятно, почему в этом фандоме в каноне мужик в последнем сезоне стал женщиной, фандом поорал и попрыгал на потолке, но вообще-то ничего не изменилось...



184 2015-07-04 22:36


[[[[Она невысокая, физически слабая блондинка, но умная и рассудительная. Вместе с двумя лучшими друзьями пошла служить в армию. Ее лучшая подруга вечно влипает в истории(то в титана превратится, то в самоубийцу).

Она - глава группы наемных убийц, обладает даром предвидения. Занималась боксом, любит костюмы, носит очки. Может останавливать катаны голыми руками.

А это кто?]]]]



Первая - Армин(а) Арлерт из Shingeki no  kyojin
Вторая - Бренда(Бред) Кроуфорд из Weiss Kreuz.



185 2015-07-04 22:38


[[[[Мдаа, теперь понятно, почему в этом фандоме в каноне мужик в последнем сезоне стал женщиной, фандом поорал и попрыгал на потолке, но вообще-то ничего не изменилось...]]]]


Это где такое?



186 2015-07-04 22:41
Это где такое?
читать дальше <#more>"Доктор Кто", в последнем сезоне Мастер ВНИЗАПНА регенерировал в Мистрисс.



187 2015-07-04 22:45
Поздравляю!



188 2015-07-04 22:51


[[[[Ну, на самом деле по мальчикам они тоже с ума сходили... тоже ))]]]]



Это нормально - сходить с ума по противоположному полу
Скажем, тот рыжий толстяк их Вулфс Рэйн - что, не харизматичный?



189 2015-07-04 22:56
Вот чо мне делать, а? Я не могу согласиться, и не согласиться тож не могу, и мне ой как не всё равно! Какая убогая голосовалка.



190 2015-07-04 23:09


[[[[ Вот чо мне делать, а? Я не могу согласиться, и не согласиться тож не могу, и мне ой как не всё равно! Какая убогая голосовалка.]]]]


Не голосуй и напиши свое мнение в комментариях.



191 2015-07-05 00:51
Рей:
В деревне жила небольшая семья,
У мамы росла Карамона и я
Одна была крепче, другая умней,
И детство их шло как у прочих детей.

читать дальше <#more>Но семью покинул кормилец,
В этот год все так изменилось,
Мать души за нас не жалея,
Перед темной силой склонилась.
Шаг неверный в темном искусстве
Стоил нашей матери жизни.
И я знала - в темные сети
Уловляет души Такхизис!

Тогда дала я клятву,
Что никогда
Уста мои не повторят
Ни одного заклятья.
Детка-сиротка
На могиле матери...
Как же наивна
Я была тогда!

Но не зря расставлены сети,
Ловчий не уйдет без добычи,
И жестокость вспыхнула в детях,
И друзья мои стали обидчиками.
Так я, не сдержав обещанье,
Трюками врагов развлекала,
Так впервые поняла,
Призвание свое!

Ведь ту, кто слышит вдруг всесилья зов,
Уже ничто не сможет удержать.
Во тьме ночной, под крики диких сов,
Над алтарем готова я стоять.
Чтоб с тайны естесства сорвать покров,
Чтоб нити бытия и судеб прясть,
Ток магии, безумная любовь,
Пред ней не устоять.

Я не стала ни белой, ни черной,
Я мечтала лишь ведать искусство.
Была бы кабинетной ученой,
Мастерство как камень шлифуя...
Но Конклаву темная сила
Страх перед девчонкой внушила,
Дали ей испытанье,
Что едва ее не убило,
Но я выжила и приняла вызов темной госпожи.

Так вступила в эту игру я,
Партию на равных веду я,
Где враги любовницы ближе,
А удар нежней поцелуя.
Кто из нас невинная жертва?
Кто убийца, что всех опасней?
Обе мы мечтаем о встрече:
Она — чтоб выйти в мир, 
А я — убить ее!

Крис:
Отчего же, колдунья, в минувшей войне
Ты усердно сражалась на ее стороне?
Опасения магов оправдались вполне!

Рей:
Пусть вела себя смирно, ее долгожданный обед,
Пусть я ела с рук, облекла себя в черный цвет,
Но внезапно, в решительный час роковой войны
Я ее же оружьем нанесла ей удар со спины!

И теперь я злодейка
Для обеих сторон,
Равно зло и добро
Ждут моих похорон.
Воплощение ночи,
Проклятье времен,
И мой путь для других
Навсегда заклеймен.

Дуэтом:
И мой путь для других
Несправедливо заклеймен.

Рей:
До сих пор во снах моих темных
Мать меня зовет из могилы
И я знаю, магии сила
Или сожрет, или спасет меня.



192 2015-07-05 07:30
Онанимусы, то, что у вас мужские персонажи получаются многограннее и интереснее женских, говорит больше не о женских персонажах, а о вас.
Стоит только вытряхнуть из головы всякое стереотипное дерьмо, проанализировать прочитанное-просмотренное и сравнить с реальной жизнью, так мир сразу становится ярче и интереснее.
Сфигали мужской персонаж может быть неубиваемой тушкой, а женский - нет? Сфигали женский персонаж непременно должен крутить шуры-муры и беременеть?
Посмотришь иногда на всё это и думаешь: бля, им легче представить себе мир с эльфами, драконами, магией, призраками, не охуевшими властями, Луной из сыра и хуй пойми чем ещё, чем в женщину с ценными навыками, желанием приключаться и характером, отличным от шаблона, взятого из какого-нибудь романа в мягкой обложке. 
И главное кто считает? Девочки считают! Хотите сказать, что у вас самих главная цель в жизни - выйти замуж и варить борщ из памперсов? Нет? Так что вы думаете, вы одни такие королевишны, не такие как все?



193 2015-07-05 07:43


[[[[девушка 30 лет работает на низкооплачиваемой работе, живёт в какой-то съёмной комнатушке, и не имеет постояной личной жизни, поскольку её избранники часто настроены на семейную жизнь и дитачек, а не на тусню и романтику. девушка ведёт жизнь творческой распиздяйки, но ей в общем норм.
однако у героини есть одно увлечение - сны. они у неё очень яркие и реалистичные. и вот однажды таинственная дама из её снов, с которой они часто встречаются во снах в каком-то кафе, предлагает ей уйти в другой мир.]]]]


ага, ему даже менять ничего особо не придется, Макс и так девочка дальше некуда 



194 2015-07-05 07:45
зато из меламори выйдет весь такой мечущийся вьюноша-фиалка  а сцена с тремя мужьями, ааааа! нет, серьезно, я бы хоть прям щас бы зачла 



195 2015-07-05 09:19


[[[[Сфигали мужской персонаж может быть неубиваемой тушкой, а женский - нет? Сфигали женский персонаж непременно должен крутить шуры-муры и беременеть?
Посмотришь иногда на всё это и думаешь: бля, им легче представить себе мир с эльфами, драконами, магией, призраками, не охуевшими властями, Луной из сыра и хуй пойми чем ещё, чем в женщину с ценными навыками, желанием приключаться и характером, отличным от шаблона, взятого из какого-нибудь романа в мягкой обложке.]]]]



Они называют это «гендером», а себя - не вписывающимися в бинарную систему.
Попробуй скажи чо поперёк - обвинят в мизогинии.



196 2015-07-05 09:21
Короче: нет ничего хуже, чем идиоты на стороне добра.



197 2015-07-05 12:10
А я играю долбоебов и ходячих фейспалмов. И поэтому мужиком нормально, а женским персонажем... слишком близко к реальности, а в игре все-таки хочется подальше от оной.



198 2015-07-05 13:50
Так получилось, что я играю в компании, где парней больше, на много больше и если взять бабу игра превращается в грёбанный гаремик с одной целью - трахнуть мою гг (особенно, если я одна там девушка). Если играю парнем, то всё норм и я могу товарищей троллить на тему гейства и всячески ловить лулзы. Так что выбор очевиден. А так я играю и девушками и парнями, если говорить про форумы.

Что до переделки истории (пол всех персонажей изменён) Сеттинг - ВтМ
Она - девушка с самой обычной внешностью, росла в не самом спокойном районе и со старшими подругами ходила на полигон (овраг недалеко от дома), и там они чем только не занимались: играли в казаки-разбойники, рыцарей и варваров, защищали территорию от ребят из других дворов, в общем занимались тем, чем обычно занимаются девочки. У героини есть младший брат, но он слишком мал, да и забавы сестры его не аривлеуают. Но вот, девушка выросла и пошла по стопам своей матери, унаследовав не только характер, но и стремление докапываться до истины, а так же проницательный ум. 
Девушка  стала журналисткой, хотя её отец (участковый терапевт) был против. На последнем курсе она начинает встречаться с парнем, который нравился ей уже года два как, но она не решалась признаться в чувствах, ибо парень был очень симпатичным. Они сошлись и дело потихоньку стало идти к свадьбе, но тут возлюбленный пропадает и девушка решает его найти. Она тайком начинает расследование и выясняет, что последний раз её любимого видели в компании шикарной девушки. В итоге Героиня выходит на то место, куда увели любимого и вооружившись стыбренным из дома материным пистолетом прётся туда. В ходе брожения по полуразрушенному зданию натыкался на подвал и лезет туда. Зайдя в глубь, она офигевает, от того что видит, когда свет фонарика выхватывает полоску живой, пульсирующей плоти на стене. Она роняет фонарик и закусывать руку что бы не заорать. Прибор с гулким стуком падает на плитку и коридор заполняет огрушаюший крик. Он такой сильный, что девушке приходится закрыть уши руками. Как только ор стихает, девушка слышит странные шаги, словно в её сторону бежит гигантская сороконожка, но при этом стонет ещё на разные голоса.  Героиня, пытается убежать, но звуки всё ближе и ближе. Во время забега девушка спотыкается, падает так, что подворачивает ногу, поворачивается лицом к тому нечто что за ней гонится, видит монстра созданного из кучи того, что когда-то было людьми и стреляет в это нечто из пистолета продолжая отползать. Пули особо не вредят созданию, и Девушке уже кажется что всё. Она зажмуривается, продолжая отползать, не замечая что стоны и движения чудища прекратились, и натыкается спиной на чьи-то вполне человеческие ноги. Девушка смотрит вверх и видит, что на неё слюбопытством смотрит очень красивая девушка.
- Так, так, - говорит красавица. - незванный гость... Ну и что мне с тобой делать? - Голос у неё странный не мужской, но и не женский.- Хотя, знаешь, какая разница мальчик или девочка... Возможно из тебя выйдет моя Галатея. 
Красавица наклоняется к героине и та, считая что лучше сдохнуть, чем попасть в руки этой маньячки, но при этом и её утащить с собой, стреляет ей в голову. Кровь брызгает на стены, пол, героиню и одежду, но по идее уже покойница лишь смеётся и быстро восстанавливает, то что было уничтожено выстрелом.  Маньячка подхватывает парализованную страхом гг и уносит В свою лабораторию. Там она целый год изменяет тело героини, так что от прежней внешности остаются только глаза. Героиня наблюдает за процессом, в лаборатории все операции проходят перед зеркалом и пока девушка не в отключке, она всё видит, плюс маньячка фоткает каждое изменение и обклеивает стену у зеркала этими фотками. Не известно чем бы это закончилось, но однажды лавочку маньячки накрывают и В той группе оказывается одна боевая Тореодорша, которой приглянулась внешность героини и девушку обращают.



199 2015-07-05 14:25
Прочитала тред. Осознала, что чем меньше персонаж похож на меня - тем меньше шансов, что я прекращу разделять себя и персонажа и буду писать свой характер вне зависимости от заявленного. Так что крепкая, неприметной внешности, невозмутимая как камень женщина, способная навалять кому угодно, куда быстрей станет нервной мной, чем таких же характеристик мужчина, а играть саму себя - увольте, спасибо.



200 2015-07-05 15:24
честно говоря, странные тут позиции. я вот обычно беру персонажа, если он мне интересный. а его пол - дело десятое. 
в конце концов, по моему опыту, все упирается в мастерство играющего (встречал очень здоровских игроков - такие цельные и крутые персонажи у них выходили, любо было посты читать-перечитывать).



201 2015-07-06 01:19
Не знаю, почему этот фандом здесь все ещё не упомянули.  Может, потому, что получается театр абсурда?
Наследница древнего, но обедневшего рода уходит из-под опеки сверхконтролирующего отца, поступив в элитную школу для девочек. Заведя себе там подруг и став одной из лучших в выпуске, попадает в услужение к женщине, из-за которой погибла ее мать. Та - зло в квадрате и известная фаворитка короля, на что безвольная королева смотрит сквозь пальцы. Король, впрочем, классический романтический герой, и гг сразу же влюбляется. Та, что погубила мать гг, оказывается не так уж плоха и даже неоднократно спасает ей жизнь,
но жизням короля и многих других людей грозит опасность, разрушить планы злобной главы местной церкви может только смерть ее верной приспешницы. Гг решается на отравление.
В это же время принцесса в изгнании строит планы по возврату трона. Принцесса прекрасна, златовласа и живёт вместе со своей подругой на деньги дедушки.



202 2015-07-06 01:29


[[[[Может, потому, что получается театр абсурда?]]]]


По-моему, нормально смотрится. Мир какой-то матриархальный получается, но почему бы и нет.



203 2015-07-06 01:38
По-моему, нормально смотрится. Мир какой-то матриархальный получается, но почему бы и нет.
Угу, если учесть, что опущены все упоминания о войне. Они бы просто сбили бы все на какой-то стеб, как и фем!ВМФ в целом сбило бы, имхо.
А так да, что-то в духе восемнадцатого века, дамский роман с интригами, все дела. Только гг, зарезавшую в итоге своего прекрасного короля, тоже лучше опустить. Ибо это уже трэш какой-то.



204 2015-07-06 01:47
Не вижу здесь ничего абсурдного, честно говоря. Канон не читал, если что.
То есть оно не исторично, конечно, но оно ж фэнтези, так? Придумываем мир с расой, где женщины крупнее и сильнее мужчин или владеют какой-нибудь только им доступной магией, а для воспроизведения популяции им не надо рожать как можно чаще. Гендерная картина, обратная нашему восемнадцатому веку, там установится сама собой.



205 2015-07-06 02:22
Этерна... Посмотрела бы я на Первого Маршала в юбке)



206 2015-07-06 02:41


[[[[Придумываем мир с расой, где женщины крупнее и сильнее мужчин или владеют какой-нибудь только им доступной магией, а для воспроизведения популяции им не надо рожать как можно чаще.]]]]


Это отдельная очень интересная задача. Дело в том, что в истории человечества было много, очень много войн. А воевать женщинами невыгодно, потому что они женщины.



207 2015-07-06 03:39


[[[[Придумываем мир с расой, где женщины крупнее и сильнее мужчин или владеют какой-нибудь только им доступной магией, а для воспроизведения популяции им не надо рожать как можно чаще]]]]



В этом нет необходимости. В реальном мире ещё пару сотен лет назад те же крестьянки с пузом вкалывали не меньше не-беременных, а родив, скидывали младенцев на старших детей или древних стариков, и шли пахать дальше. Не было всей этой овуляторской возни с выбором цвета ползунков, системы воспитания и модели погремушек, культивации женской слабости и беспомощности, детства до 18-ти лет и всего такого. Шо есть ребёнок, шо нет ребёнка - всем, в общем-то, однофигственно было. Женщине не приходилось крутиться вокруг орущего кулька сутками и подтирать ему зад до совершеннолетия, короче. Не до того было.
Всё упирается только в права и устои - если женщин лишить половины прав и гнобить как второй сорт, то им, конечно, будет труднее начать своё приключение. Но на то вы и творцы, чтобы самим творить правила своего мира с азартными играми и трубадурами.



208 2015-07-06 03:44


[[[[В реальном мире ещё пару сотен лет назад те же крестьянки с пузом вкалывали не меньше не-беременных]]]]


Меня терзают смутные сомнения, что шанс умереть, не заделав хотя бы троих детей, для крестьянки сопоставим с таковым солдата. 



209 2015-07-06 05:55


[[[[владеют какой-нибудь только им доступной магией, а для воспроизведения популяции им не надо рожать как можно чаще.]]]]


Нортон. Цикл "Колдовской мир".



210 2015-07-06 10:39
В ролевки не играла, но для своих ориджей мне всегда было легче создавать персонажей-мужчин, потому что я себя с ними не ассоциирую, а значит - не буду проецировать на них свои черты. Персонажи-женщины же у меня всегда выходили или дурами легенького поведения, или холодными суровыми стервами. Последнее время меня начала съедать зависть по отношению к авторам, у которых выходят интересные и разноплановые героини, и я стала стремиться к тому же.



211 2015-07-06 11:16
фем!Темный Лорд! я бы зачел
фем!Денетор



212 2015-07-06 11:28
фем!Декстер?
фем!Парфюмер?
фем!Хаус?
.......
фем!Дон Кихот?



213 2015-07-06 12:56


[[[[фем!Декстер?
фем!Парфюмер?
фем!Хаус?]]]]


Черт, да!



214 2015-07-06 12:57
Тред заставил меня таки по-новому взглянуть. Совсем разное впечатление от просто "фем[Персонаж]" и полноценного переложенного описания. В первом случае представляет то же самое, только с сиськами. А во втором случае - как будто вообще новый персонаж воспринимается, включая начинку и мотивы. Совсем другое ощущение. И почти всё звучит так соблазнительно и интригуюте. Так что: спасибо, ТС!
Мне кажется, женщин трудно отыгрывать из-за отсутствия достаточного количества годных примеров. Всякие нестереотипные женщины редко бывают на главных ролях, а если и бывают - то часто остаются загадкой.



215 2015-07-06 13:13
В эээ дженовых оригинальных отыгрышах анон раньше все время женских персов отыгрывал, в том числе воинов, интриганок, рабынь на плантациях, орчих, калек, приключенок, фей, пираток и королев. За парней в таких случаях только раза два было. По каноничным персам в ролевках не участвовала. В последнее время видимо поднадоело, поэтому вообще ни во что не играю. С рейтингом ситуация такая же как и у этого анона: если игра еще и про секс, то мне нужно, чтобы мой перс в первую очередь меня возбуждал: меня возбуждают мужики - я отыгрываю мужика.   В компьютерных играх при возможности выбора: только мужики (разве что симы исключение, ну и в ДАИ ради романа пришлось за девушку играть и это меня немного раздражало), причина - хочу смотреть на мужскую задницу.



216 2015-07-06 15:05
+1. Меня возбуждают мальчики, я буду играть мальчика. Девочку тоже доводилось играть - получилась клевая, нестереотипная, сильная. Но на нее у меня не вставало. Так что - утяжка, грим, мужские шмотки, годный кросспол.



217 2015-07-06 17:01
О, фем-Декстер - это было бы очень круто и итересно!) Ух, я бы зачла!)))



218 2015-07-06 17:07


[[[[Кстати, да, я тоже часто берусь за мужских персонажей, чтобы их можно было калечить в свое удовольствие.]]]]



А в другом треде никто так не признался. Ай-яй-яй!



[[[[
- Я Дейнерис Таргариен, Бурерожденный, отец драконов...
- ФУС-РО-ДА!!!
- Что ты сделал со Спайком!?
Кхем, ладно, что-то меня совсем в сторону потянуло...]]]]



Ох чёрт. Пойду расскажу одному ролевику-ютюберу что Бурерождённый, отец браконов это нормально. А то он переживает. А женских персонажей играть в интернетных ролевых побаивается. А вдруг что-то не то подумают?



219 2015-07-06 17:08
А меня возбуждают девушки, но проблема, что интересных персонажей-женщин для фемслэша раз-два и обчелся. С ходу вспоминаются только героини Зены Королевы воинов и аниме Сейлор Мун. А так женщины в произведениях обычно на обочине жизни, скучные, без характера и без интересной истории, или их интересных в произведении меньше двух, мало для фемслэша) Зато, делая фем-варианты из мужских персонажей, получаются шикарные женщины и интересные сюжеты для фемслэша) Уже упоминаемые фем-Гарридрака, Фем-Декстер, а еще фем-Шерлок, фем-Киркоспок - о, это ж очень горячо))) Жаль, что такого мало пишут. Видимо, мало что ли девушек-би и лесби в фандомах...



220 2015-07-06 17:13
А меня бесит, когда рисуют арты фем версий героев так, что героини страшные как я не знаю что - похожи на мужиков в париках и с макияжем. Блин, не надо такого сходства с оригинальными персонажами, люди! О_о



221 2015-07-06 17:14
А я как-то видел любительский мультик про фем!Фродо и фем!Сэма. Остальные персонажи там были как есть, только анимешные, например Леголас с зелёными волосами. 



[[[[ Фем-Декстер]]]]



Тоже что-то было. 

Но всё это было давно и ссылки найти не представляется возможным.



222 2015-07-06 17:31


[[[[Видимо, мало что ли девушек-би и лесби в фандомах...]]]]


Самое обидное, что те, которые есть, часто пишут слэш, мотивируя это тем, что «фемслэш — слишком личное».
А если не фемслэш, то вот в белорских книгах Громыко, например, девиц и тёток хватает, причём не только на главных ролях.



223 2015-07-06 17:32
Видимо, мало что ли девушек-би и лесби в фандомах...
Большинство знакомых би тоже так не делают.
Вообще не слишком люблю смену пола персов (гетеро, если что), разве что просто посмотреть как бы это выглядело (как в этом треде) или на артах, ну или в некоторых исключительных случаях...  Я и фемслеш не люблю, поэтому фем версию какого-то перса только в гете или джене зачту, да и редко кто выбирает перса, чью фем!версию мне бы было интересно видеть, а полный гендерсвитч только в стебе перевариваю. Если брать ГП, то про того же Снейпа или Темного Лорда (обоих сразу не надо) я бы зачла, а вот про Гарри или Невилла уже бы не читала. фем!Рейстлину - да, а вот фем!Карамону нет. Как-то так.



224 2015-07-06 18:05
vote.diary.ru/p193789392.htm <http://vote.diary.ru/p193789392.htm>

Как думаете, почему она указала, что главный герой мужчина
Ну
Блин, ну... наверняка же должны быть этому какие-то объективные.
адекватные.
причины.



225 2015-07-06 18:07


[[[[Как думаете, почему она указала, что главный герой мужчина]]]]


Осмелюсь предположить, что она думает, что гг разного пола оценивают по разным критериям. Это, кстати, действительно так.



226 2015-07-06 18:10
Мне это не кажется чем-то хорошим.
Потому что когда речь идёт о людях - они пишут о мужчинах
А о женщинах обычно пишут как о женщинах, а не как о людях



227 2015-07-06 18:10
Как думаете, почему она указала, что главный герой мужчина
Ну
Блин, ну... наверняка же должны быть этому какие-то объективные.
адекватные.
причины.

Точно есть на кого дрочить!



228 2015-07-06 18:11


[[[[18:05 ]]]]

, потому что это дайри и большинство тут фапает на мужчин.



229 2015-07-06 18:52
Тогда что я забыла здесь? Первый и последний слэш-ради-слэша-фик который я читала был случайным, мне на все эти яои просто пофиг, моё либидо настолько слабое, что я только в теории могу понять, о чём идёт речь в последних двух комментах. Я люблю интересные истории про уже существующие каноны, желательно ещё не противоречащие ему и без свиноёбства ради свиноёбства.
(Чувствовать себя уникальной поначалу весело, а потом заёбывает)
Мне кажется, что сидящие в этом треде занимаются тем, что лезут в чужой монастырь со своим уставом. Не надо, наверное, заставлять себя любить то, к чему душа не лежит. И всё остальное.



230 2015-07-07 00:19


[[[[Как думаете, почему она указала, что главный герой мужчина
Ну
Блин, ну... наверняка же должны быть этому какие-то объективные.
адекватные.
причины.
]]]]


есть один сериал, там главный персонаж - женщина. Но ВО ВСЕХ аннотациях написано, что главный  персонаж мужчина (один из ее починенных).
Прикиньте, а?



231 2015-07-07 03:08


[[[[07:19 ]]]]



А что за сериал?



232 2015-07-07 06:46


[[[[А меня возбуждают девушки, но проблема, что интересных персонажей-женщин для фемслэша раз-два и обчелся. С ходу вспоминаются только героини Зены Королевы воинов и аниме Сейлор Мун. А так женщины в произведениях обычно на обочине жизни, скучные, без характера и без интересной истории, или их интересных в произведении меньше двух, мало для фемслэша) ]]]]


аноны, вы серьёзно? omg, неужели это песня - нам нечего читать/смотреть - ещё не устарела? а полистать что-нибудь кроме жюф пробовали? Неужели имена вроде Корделия, Кэлен, Йеннифер, Шаллан, Монца, Бриенна, Хонор, Таш... Мотоко, Интегра, Яко, Аканэ... Ривер, Хелен, Фрайни... Эллен, Ки, Эмма, Мистик, Баффи, наконец, вам ничего не говорят?



233 2015-07-07 08:49


[[[[Как думаете, почему она указала, что главный герой мужчина]]]]


На что похожа голосовалка? 




234 2015-07-07 09:09


[[[[аноны, вы серьёзно? omg, неужели это песня - нам нечего читать/смотреть - ещё не устарела? а полистать что-нибудь кроме жюф пробовали? ]]]]


Просто у кого-то очень зашоренный мозг. Или реально за дрочем на мужиков интересных героинь не видно.



235 2015-07-07 12:02


[[[[А что за сериал?
]]]]


myshows.me/view/38144/ <http://myshows.me/view/38144/>



236 2015-07-07 12:05


[[[[А что за сериал?

myshows.me/view/38144/]]]]


по правды ради, я глянул, уже в некоторых сайтах исправили аннотацию.



237 2015-07-07 12:06
*но



238 2015-07-07 14:19


[[[[Неужели имена вроде Корделия, Кэлен, Йеннифер, Шаллан, Монца, Бриенна, Хонор, Таш... Мотоко, Интегра, Яко, Аканэ... Ривер, Хелен, Фрайни... Эллен, Ки, Эмма, Мистик, Баффи, наконец, вам ничего не говорят?]]]]



Знаю только Интегру, Мистик и Баффи, я ж не маньяк какой-то, чтоб всех знать)



239 2015-07-07 14:20


[[[[а полистать что-нибудь кроме жюф пробовали? ]]]]



Что такое жюф?



240 2015-07-07 14:23
Что до Корделии, то из нее авторша сделала какую-то хуйню.



241 2015-07-07 14:25


[[[[Что такое жюф?]]]]


Женское юмористическое фентези



242 2015-07-07 14:40


[[[[Неужели имена вроде Корделия, Кэлен, Йеннифер, Шаллан, Монца, Бриенна, Хонор, Таш... Мотоко, Интегра, Яко, Аканэ... Ривер, Хелен, Фрайни... Эллен, Ки, Эмма, Мистик, Баффи, наконец, вам ничего не говорят?]]]]



А Баффи - это не жюф?



243 2015-07-07 14:48


[[[[А Баффи - это не жюф?
]]]]


ну автор мужчина, например
да и жюф - это анон наверное имеет ввиду ээээээ "качество" (в принципе смешно так обобщать, так как женщин отвратно прописывают кто угодно где угодно, одинаково скатываясь в разные грани стереотипов)



244 2015-07-07 14:49


[[[[А Баффи - это не жюф?]]]]


Э, с учетом того, сколько парней тащились от Сары и смотрели ради нее - нет. То же и про Зену можно сказать. Буквально на днях обсуждали с парнем сериалы детства и сошлись на том, что Зена была интереснее Геркулеса и на том, какая у нее фапательная фигура. 
Не все, где главная героиня девушка - женское произведение.



245 2015-07-07 20:46


[[[[Как только ор стихает, девушка слышит странные шаги, словно в её сторону бежит гигантская сороконожка, но при этом стонет ещё на разные голоса. Героиня, пытается убежать, но звуки всё ближе и ближе. Во время забега девушка спотыкается, падает так, что подворачивает ногу, поворачивается лицом к тому нечто что за ней гонится, видит монстра созданного из кучи того, что когда-то было людьми и стреляет в это нечто из пистолета продолжая отползать. Пули особо не вредят созданию, и Девушке уже кажется что всё. Она зажмуривается, продолжая отползать, не замечая что стоны и движения чудища прекратились, и натыкается спиной на чьи-то вполне человеческие ноги. Девушка смотрит вверх и видит, что на неё слюбопытством смотрит очень красивая девушка.]]]]


Ох уж эти Цимисхи (с)



246 2015-07-07 21:00
Ох уж эти Цимисхи (с)
И не говори анончик))Вообще Вячеслав Игнатьевич вышел сочным парнем, любящим попиздеть во время своих опытов над моим героем на разные темы. Я его довольно хорошо проработала плотно связав его с родословной героя, когда у нас был перерыв в ходе хроники и полюбила его очень сильно, как персонажа))



247 2015-07-07 21:12
А что дальше случилось с Вячеславом Игнатьевичем? Во время прикрытия лавочки окончательно убили? Или он уполз?



248 2015-07-07 21:43
А что дальше случилось с Вячеславом Игнатьевичем? Во время прикрытия лавочки окончательно убили? Или он уполз?
Слава уполз, подставив свое дитя с такой же внешностью под удар служителей ками. Убежище спалила шериф Ласомбра в силу личных причин. У них были до этого дела. Но официально его типа завалили. Вечаслав Игнатьевич одарил на моего героя кроме шикарной внешности ПТСРом и гаптофобией и затаился до лучших времён).



249 2015-07-07 21:44


[[[[Ох уж эти Цимисхи ]]]]


burn it with fire



250 2015-07-07 22:10


[[[[шериф Ласомбра]]]]


Её случайно не Бланка Флорес дель Кампо зовут?



251 2015-07-07 23:00
Её случайно не Бланка Флорес дель Кампо зовут?
Неееет)) Но наша тоже лесбиянка и испанка, даже типаж внешности и характера подобен, но мастер Бланку не видел, но просто создал эдакий свой сильный аватар, и посчитал, что шериф Ласомбра - жутко оригинально. Да и Князь у нас так же Вентру, правда, мужик (Георгий Мстиславович). Мы по Москве играли, так что просто случайное совпадение))



252 2015-07-07 23:28
Анон, вы на форуме играли или ещё где-то? А то ябпочитал.



253 2015-07-07 23:43
Мы играли живьём. А писать отчеты парням лень, да и мне одной не интересно. Плюс это был эксперимент, парням больше ДнД нравится. Но если я всё же соберусь, то чиркану от лица моего вампирчика хотя бы о злоключениях у Славы, только для это мне надо как минимум переспать с анотомическим атласом, ибо когда я рассказывала мастеру что там было ему хватило объяснения, что от прежней внешности у героя остались только глаза.



254 2015-07-10 22:18
Дофига причин предпочтения мужских персов в форумках. 

1) Зачем играть в приключалово девочкой, если все это можно устроить в реале? И конный поход, и раскопки нёха, и турнир. Воплотиться в реальности драконом, нёхом или мужиком не получается, остаются форумки. 

2) По жизни анону нравятся девушки. Именно женственные девушки, не дайригеи. Но на форумках на девушек вообще не фапается. Возможно, подсознательно не хочется смешивать игру и реальность. Мне вообще не нравится играть с тем, что волнует в реале. 

3) Для хорошей игры нужно, чтобы от персонажа штырило, но игрок в нём не всплывал. От игры женским персонажем меня или не штырит (как бы хорошо я не придумала квенту вдруг выясняется, что играть этой женщиной мне не интересно), или все сильнее наделяю её своими реакциями и тараканами, полностью исключить "я" игрока не получается. Ну и всплывает попутно мысль, нафига я играю в то, что лажу по стремным пещерам/пляшу на балу, если можно пойти и полазить по пещерам/сплясать на балу?  

И т. д. , и т. п. Все ИМХО.



255 2015-07-16 10:59
Про фем!Магнето историю расскажите, пожалуйста



256 2015-07-16 18:37
Ну а что фем!Магнето?

В тридцатых годах двадцатого века в Нюрнберге живет Марьям Эйзенхард, дочь зажиточного еврейского торговца Иакова. Когда в Германии приходят ко власти нацисты, переезжает с семьей в Варшаву, но там евреев сначала сгоняют в гетто, а потом и вовсе отправляют в концлагеря. В Аушвице Марьям впервые пробуждает свои способности и тут же попадает на глаза добрым экспериментаторам - духовным последователям Менгеле. Долгие годы пройдут, прежде чем Марьям освободится. Она успеет выйти замуж за сокамерника, овдоветь и потерять ребенка, пожить в Израиле и поохотиться на своих мучителей-смотрителей Аушвица, но всегда будет преследовать Клауса Шмидта, доктора, убившего ее мать, чтобы заставить маленькую Марьям пробудить свою силу. В своей погоне за Шмидтом она повстречает молодого мутанта, американца Чарльза Ксавье, но несмотря на так и искрящее между ними сексуальное напряжение, покинет его, после того, как окажется, что простые люди загоняют ее собратьев-мутантов, как когда-то нацисты загоняли евреев. Пережитая в юности травма в совокупности с агрессивной политикой homo sapiens  в отношении мутантов, заставят ее превратиться в террористку, силой отвоевывающую право мутантов на существование. В конце концов затерроризиует ООН настолько, что ей выделят собственную страну, чтобы она могла строить там землю обетованную для мутантов, как когда-то помогала строить Израиль для евреев, и Марьям, к тому времени давно и прочно взявшая имя Эрика Леншерр, станет королевой Дженоши.

Хм-м-м-м... а ведь тогда ментального ребенка Эрика и Чарльза можно будет заменить вполне себе физическим ультра-мутантом.



257 2015-07-16 19:38



[[[[но всегда будет преследовать Клауса Шмидта]]]]


 Позвольте-позвольте... Клавдию Шмидт!


[[[[она повстречает молодого мутанта, американца Чарльза Ксавье]]]]


 Шарлотту Ксавье. И у них будет такая трогательная женская дружба 



258 2015-07-16 22:12
и они играют в морской бой под чай с пироженками



259 2015-07-16 23:39
И только Мистик, даже если будет мальчиком, все равно будет легко превращаться в девочку. Вот кстати, у существ, которые легко меняют пол, как вообще происходит гендерная адаптация? Вот та же Мистик - почему решила, что она девочка? Я же так понимаю, ее воспитанием, как страшной синей уродки-мутантки, никто не занимался? А детей она вроде имела и от Азазеля как девочка, и от Дестини как мальчик.



260 2015-07-17 00:45
 Вот кстати, у существ, которые легко меняют пол, как вообще происходит гендерная адаптация? 

Думаю, что многое зависит от того какого пола изначально было то существо и как его воспитывали, и от того кем оно себя считает. Хотя оно может в экспериментах зайти слишком глубоко и ваще вылечить из себя какую-то нёх.



261 2015-07-17 00:53


[[[[Вот кстати, у существ, которые легко меняют пол, как вообще происходит гендерная адаптация? 

Думаю, что многое зависит от того какого пола изначально было то существо и как его воспитывали, и от того кем оно себя считает. Хотя оно может в экспериментах зайти слишком глубоко и ваще вылечить из себя какую-то нёх.]]]]




[[[[Ох уж эти Цимисхи (с)]]]]






