0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p205178384.htm) Правда №6842 - 28 июля 2015
Пишет Гость: 03.07.2015 в 11:24

Бесит чрезмерное, тянущееся годами увлечение друзей из вирта ролевками, заменяющее им все. Мне, блин, интересно узнать, что N посмотрел/прочитал в последнее время, как у него дела на работе, как он выходные провел, а не про то, какой он Охрениэль и какая у него любовь с Леголасом. Но N настолько увяз в этом всем, что ему, кроме этого, даже нечего рассказать. Жизнь от ролевки до ролевки, а между этим - мысли о его Леголасе с сиськами 5 размера.
Их дело конечно, но когда-то адекватных и интересных друзей терять обидно.



1 2015-07-28 18:55
Увлечение друзей из вирта ролёвками.
Увлечение друзей. Из вирта.
А не судьба оторвать жопу от компа и выйти в реал? Там тебе про реал дохуя и больше расскажут.

А так-то друга, который говорит что-то типа "да мне похуй твои интересы и чем ты там пылаешь, давай лучше расскажи мне, как ты выходные провёл. Ах, ролочку бегал? Нет, нахуй иди, не интересно. Вот если бы ты провёл выходной так, как интересно мне, а не как интересно тебе, вот тогда бы ты был заебатый друг"... вот куда бы послать такого друга? И нахуя он мне такой красивый?



2 2015-07-28 18:56


[[[[Мне, блин, интересно узнать, что N посмотрел/прочитал в последнее время, как у него дела на работе, как он выходные провел]]]]


Серьезно? Тебе интересно как у кого-то дела на работе и как он провел выходной?
Ты пипец унылый чел.



3 2015-07-28 18:58


[[[[Их дело конечно, но когда-то адекватных и интересных друзей терять обидно.]]]]


по-моему, люди, чрезмерно увлекающиеся ролевками никогда адекватными и интересными и не были.
нет, не вброс, просто имхо.



4 2015-07-28 18:59
Ну может знакомый детективом работает или киллером Все ж интересно...

А вот желать узнавать про будни обычного офисного работника....



5 2015-07-28 19:01
Мне, блин, интересно узнать, что N посмотрел/прочитал в последнее время, как у него дела на работе, как он выходные провел, а не про то, какой он Охрениэль и какая у него любовь с Леголасом. 
так и ищи себе друзей в реале, нытик.
я хожу в интернет за интернетом, включая Леголасов и Охрениэлей.
реала хватает в реале, как и тех, с кем его можно обсудить.
интернет не для этого.
очень сомневаюсь, что я тут один такой.



6 2015-07-28 19:04
Я и так на работе отработал день, если потом это еще и пересказывать - проще слать лесом таких друзей.



7 2015-07-28 19:05
Возможно у друзей из вирта жизнь-то и насыщенная,  но с телом из вирта они считают нормальным обсуждать только виртуальные моменты.
Я не буду на полигонке обсуждать свое здоровье.
Я не буду с врачом перетирать за работу.
А с коллегами не стану говорить за РИ.
Но, возможно, когда-нибудь появится человек совмещающий обе сферы. Пока же я считаю немного "не комильфо" грузить людей, которые со мной связаны одной темой - второй и третьей.



8 2015-07-28 19:09
Кстати да, хрен я буду с какими-то друзьяшками на дайри обсуждать свои рабочие моменты.



9 2015-07-28 19:28
Вот согласна, что реал интересно обсуждать в основом только в реале...



10 2015-07-28 19:32


[[[[реал интересно обсуждать в основом только в реале]]]]


Зачем вообще реал обсуждать? В мире столько всего интересного, а так получается день отработал, потом еще полдня все случившееся пересказывал и слушал такой же рассказ в ответ? 
Ну если там у тебя метеорит упал или игуана родила котят - ок, но обычный рабочий день??



11 2015-07-28 19:43


[[[[Серьезно? Тебе интересно как у кого-то дела на работе и как он провел выходной?
Ты пипец унылый чел.]]]]


+1. Охуеть темы для бесед, я лучше буду про ролевки слушать.

Но вообще да, упоротые на всю голову на своих интернет-романчиках слешерицы могу задолбать, но они обычно предпочитают размахивать труселями в интернете как раз и в виде монологов, а не в реале за чашкой кофе.



12 2015-07-28 19:55
Ну если там у тебя метеорит упал или игуана родила котят - ок, но обычный рабочий день??

Ну не знаю, почему бы и нет, и на работе бывают интересные происшествия, и можно интересно это обсудить.



13 2015-07-28 20:03
Обычно люди, приходя с работы, хотят забыть ее, как страшный сон, а не переживать по кругу в разговорах со знакомыми.



14 2015-07-28 20:03


[[[[Ну не знаю, почему бы и нет, и на работе бывают интересные происшествия, и можно интересно это обсудить. ]]]]


Да кому этот дом-2, блеать, нужен. В ролевке хоть мир спасаешь или там интриги шпионишь.



15 2015-07-28 20:05
Ну не знаю, почему бы и нет, и на работе бывают интересные происшествия, и можно интересно это обсудить.
Как-то да. У меня есть друзья, с которыми по большей части обсуждаются реаловые темы, но нет, это не скучно. Интересные случаи на работе, как провели выходные, какое-нибудь происшествие в метро, как поживают домашние животные и домочадцы... Если с человеком общаешься больше 10 лет, то это реально может быть интересно. Другое дело, что с виртуалами мне это обсуждать скучно, я лучше перетру за сериальчик или Охрениэля.



16 2015-07-28 20:05


[[[[Ну если там у тебя метеорит упал или игуана родила котят - ок, но обычный рабочий день??

Ну не знаю, почему бы и нет, и на работе бывают интересные происшествия, и можно интересно это обсудить.]]]]


Я на это и намекал. Если что-то интересное случилось - давай поболтаем. Сам расскажу, даже без наводящих вопросов. Но ТС же просто хочет узнать как у кого день прошел!



17 2015-07-28 20:28


[[[[как провели выходные, какое-нибудь происшествие в метро, как поживают домашние животные и домочадцы]]]]






18 2015-07-28 20:37


[[[[Бесит]]]]



[[[[увлечение]]]]



[[[[друзей из вирта]]]]


Бля...


[[[[когда-то адекватных и интересных друзей терять обидно]]]]


ТС, ты прочти, что ты пишешь. По-твоему получается,  что люди вокруг только и живут, чтобы тебе, общительному, было с кем поговорить перетереть за его дела на работе.



19 2015-07-28 21:24
Ээээ, я тут пронзатором поразмахиваю, завёрнутым в белый плащ, но если вам кажутся скучными разговоры про жизнь - то это вы скучные, аноны, и жизнь у вас скучная (хотя о чем это я, это дайри, тут у каждого второго юзера единственное развлечение в жизни - это пошликать на яой и посмотреть сериальчики. Очень увлекательно). В реале столько интересных штук происходит, если на жопе ровно не сидеть, что ни о каких Леголасах даже думать не хочется.



20 2015-07-28 21:27
В реале столько интересных штук происходит, если на жопе ровно не сидеть, что ни о каких Леголасах даже думать не хочется.

Помню меня как-то в поход затащили... к концу я поняла, что нафиг Леголаса и леса, дрочить надо на мужика, живущего в городе с хорошей инфраструктурой



21 2015-07-28 21:30


[[[[В реале столько интересных штук происходит,]]]]


Например? что на твой вкус является интересным, анон, проводящий свободное время в правдорубском треде, далеком от реала?)



22 2015-07-28 21:34
Шликанье на яой и просмотр сериальчиков в целом не исключает интересной жизни. Сириусли, можно распланировать свое время, чтоб вместить туда самые разнообразные развлечения, если всего употреблять в меру)
По сабжу скорее согласен с ТС, правда с поправкой на реаловых друзей. Есть несколько товарищей, которым форумные ролевочки и геймерство замещают вообще все другие способы получения удовольствия или информации.



23 2015-07-28 21:38
но если вам кажутся скучными разговоры про жизнь - то это вы скучные, аноны, и жизнь у вас скучна  
Для меня вот тоже придуманные приключения и любовные перепетии в ролевке воспринимаются исключительо суррогатами реальных. Из-за этого и не втянулась в это дело - все время было ощущение, что вокруг какая-то матрица.



24 2015-07-28 21:43


[[[[ Помню меня как-то в поход затащили... к концу я поняла, что нафиг Леголаса и леса, дрочить надо на мужика, живущего в городе с хорошей инфраструктурой]]]]


Поход - это самое худшее развлечение, что с вами может случиться в реале, по-моему. Хотя кому как - это я лично не люблю костры и палатки, кому-то наоборот будет норм.


[[[[ Например? что на твой вкус является интересным, анон, проводящий свободное время в правдорубском треде, далеком от реала?) ]]]]


Анон, ну что ты как маленький. На Правдорубе могут писать только хикканы хиккановичи? Я люблю интернет, мне нравится знакомиться с людьми из других городов, тут куча возможностей для самообучения и получения фана. А по поводу реала - выставки, концерты, ресторанные дни, фестивали, пляжи, вылазки на заброшки, курсы, тематические ночевки... Что угодно. И очень часто это бывает совершенно бесплатно.



25 2015-07-28 21:45
Шликанье на яой и просмотр сериальчиков в целом не исключает интересной жизни. Сириусли, можно распланировать свое время, чтоб вместить туда самые разнообразные развлечения, если всего употреблять в меру)
Плюсану. После насыщенного, пускай и интересного реала, очень кайфово посидеть в правдорубе, пошликать на яой, почитать интересную книгу и позадротить в игру. А после залипания в книгу или комп, вполне кайфово уйти в реал, попробовать сделать новое блюдо, смотаться в центр с друзьями, посетить выставку, заняться любимой работой, сходить с племянником в аквапарк или парк аттракционов, еще есть всевозможные курсы по языкам, компьютеру, игре на пианино и составлению икебаны. А летом можно в лес за ягодами.



26 2015-07-28 21:47
Поход - это самое худшее развлечение, что с вами может случиться в реале, по-моему. Хотя кому как - это я лично не люблю костры и палатки, кому-то наоборот будет норм
вот да, моих реаловых друзей вечно тянет куда-то с палатками, а это были самые худшие три дня в моей жизни и я больше никогда.



27 2015-07-28 21:49


[[[[ Для меня вот тоже придуманные приключения и любовные перепетии в ролевке воспринимаются исключительо суррогатами реальных. Из-за этого и не втянулась в это дело - все время было ощущение, что вокруг какая-то матрица. ]]]]


Вот, ты меня понимаешь, анон. Конечно грабить банки лучше на ролевках, но ведь обычно ролевые игры - это именно потрахушки и романтика на фоне каких-то вялых приключений (во всяком случае, на всех четырех форумах, где я играла, было примерно так. Возможно кому-то повезло больше и они действительно создают на ролевой игре потрясающие миры). Не говорю, что такое времяпровождение плохое (в умеренных дозах всё хорошо, если это не противоречит закону, кэп передаёт привет), но если анон говорит, что в отличие от индианы на форумчике его реальная жизнь посасывает под столом - это, на мой взгляд, уже показатель скучности анона.



28 2015-07-28 21:51


[[[[в отличие от индианы на форумчике его реальная жизнь посасывает под столом - это, на мой взгляд, уже показатель скучности анона.]]]]


А как ты представляешь жизнь среднестатистического обывателя, что бы она естественным образом была круче,  чем у одного археолога?



29 2015-07-28 21:52


[[[[индианы на форумчике его реальная жизнь посасывает под столом - это, на мой взгляд, уже показатель скучности анона.]]]]


Т.е. я про те комменты, что были выше. Так-то понятно, что гипотетически ролевая игра и её сюжетная составляющая будут интереснее реальной жизни, т.к. на форуме можно делать всё, что угодно. 
*fix



30 2015-07-28 21:55


[[[[ А как ты представляешь жизнь среднестатистического обывателя, что бы она естественным образом была круче, чем у одного археолога?]]]]


Уже пофиксила сообщением ниже. Ну и в любом случае я перечислила варианты времяпровождения выше - это не так круто, как индиана, но всё равно очень, очень здорово, и об этом потом точно будет интересно рассказывать друзьям. Конечно, есть более радикальные варианты типа "сменить работу, от которой вас тошнит", но не все хотят или имеют возможность это сделать.



31 2015-07-28 21:55
Ну вот когда без закрученных сюжетов и прорабатывания матчасти, а вирт по типу: "Алджернон и Алексис трехсотую серию сосутся в кровати",  и это "более захватывающе чем реал" - возникает желание взять,  и пригласить куда-нибудь)



32 2015-07-28 22:00


[[[[На Правдорубе могут писать только хикканы хиккановичи? ]]]]


Ну так и с чего ты взял, что все, кто любит своих Леголасов, непременно хикканы? Откуда тебе знать, в какой пропорции у них реал vs интернет?
А потом, если ты не живешь в ДС или вообще мало-мальски крупном городе, сразу отбрось это:  


[[[[концерты]]]]

 и это 

[[[[фестивали]]]]

 и еще много всего. А вот такого добра задаром не надо, лучше в нете посидеть  

[[[[вылазки на заброшки]]]]





33 2015-07-28 22:05
Не говорю, что такое времяпровождение плохое (в умеренных дозах всё хорошо, если это не противоречит закону, кэп передаёт привет), но если анон говорит, что в отличие от индианы на форумчике его реальная жизнь посасывает под столом - это, на мой взгляд, уже показатель скучности анона.  
Ну в общем да. Хотя я не претендую на то, что сама офигенно оригинальная и занятая, и не считаю, что все прям обязаны жить насыщенной как у индианы жизнью. И да, немного поиграть на форуме или почитать фентезю - вполне годный вид отдыха. (Конкретно мне вот не зашло, т.к. довольно быстро в процессе отыгрыша приша мысль, что все эти офигенные приключения - не то, что происходит со мной (да и вообще не происходит, лол), а имеет значение только для вымышленного же персонажа. Так зачем мне-реальной тратить на это столько времени и эмоций? Но это сугубо субъективное восприятие.) Но действительно обидно видеть, как друг скатывается в дивнючество и не может говорить ни о чем, кроме как о неземной любви с Леголасом, то есть, об отыгрыше в словеске с человеком, которого он в реале даже никогда не увидит.



34 2015-07-28 22:09


[[[[ Ну так и с чего ты взял, что все, кто любит своих Леголасов, непременно хикканы? Откуда тебе знать, в какой пропорции у них реал vs интернет? А потом, если ты не живешь в ДС или вообще мало-мальски крупном городе, сразу отбрось это: ]]]]


Посчитай, сколько анонов выше отписали своё фи по поводу реаловых разговоров. "Да что там обсуждать". Ну да, конечно, у них пропорции реала и интернета 50/50, лол. Интересный человек сможет поговорить и о Леголасах с Чериками, и о том, как он сегодня на работку съездил и что вкусного приготовил на ужин, и уж тем более не будет никого считать неадекватом из-за того, что он задал вопрос "Как у тебя сегодня день на работе прошёл".


[[[[ А потом, если ты не живешь в ДС или вообще мало-мальски крупном городе, сразу отбрось это: концерты и это фестивали и еще много всего. А вот такого добра задаром не надо, лучше в нете посидеть вылазки на заброшки ]]]]


Я живу даже не в городе-миллионнике, но проблем с этим не испытываю. ЧЯДНТ? Опять же, всегда можно куда-то съездить, но для многих это не вариант, деньги где-то ещё заработать надо. Сиди в нете, кто тебе мешает, только потом не посылай нахуй друзей, которые за реал хотят попиздеть.



35 2015-07-28 22:11


[[[[

[[[[Но действительно обидно видеть, как друг скатывается в дивнючество и не может говорить ни о чем, кроме как о неземной любви с Леголасом]]]]

, то есть, об отыгрыше в словеске с человеком, которого он в реале даже никогда не увидит. ]]]]


Может и увидит, в жизни всякое случается, но я поддерживаю это 

[[[[Но действительно обидно видеть, как друг скатывается в дивнючество и не может говорить ни о чем, кроме как о неземной любви с Леголасом]]]]

 хотя когда кто-то в кого-то влюбляется, то разговоров о единственном, мне кажется, не избежать. И неважно, откуда человек - из вирта или реала.



36 2015-07-28 22:37
Не все дивнюки это хикканы. Дивнючество может славно сочетаться с успешной карьерой, поездками в Китайи даже со съёмками в фильме вместе с Депрдье.



37 2015-07-28 22:39


[[[[Интересный человек сможет поговорить и о Леголасах с Чериками, и о том, как он сегодня на работку съездил и что вкусного приготовил на ужин, и уж тем более не будет никого считать неадекватом из-за того, что он задал вопрос "Как у тебя сегодня день на работе прошёл".]]]]



Вот именно.



38 2015-07-28 22:42
 хотя когда кто-то в кого-то влюбляется, то разговоров о единственном, мне кажется, не избежать. И неважно, откуда человек - из вирта или реала. 
Но это и декларируется как любовь Леголаса к Арагорну, а не, скажем, Маши к Ане. А в такую любовь я не очень верю, так как гипотетическая Аня - это не только пафосные отыгрышные фразы, но и человек со своим реалом, который, похоже, как раз неинтересен. Но хз, конечно, жизнь покажет.



39 2015-07-28 22:42
Господи, ДА, тысячу раз ДА, дорогой ТС. Очень жаль за потери в рядах друзей.
С другой стороны, когда ты любишь живой экстрим, достаток и красоту, а они работают на отъебись и остальное время задротят, то мы друг другу не подходим.



40 2015-07-28 22:44
Не все дивнюки это хикканы. Дивнючество может славно сочетаться с успешной карьерой, поездками в Китайи даже со съёмками в фильме вместе с Депрдье. 
Под дивнючеством я как раз имела в виду эпическое задротство и бегство от "серой скучной реальности". Не все ролевики -дивнюки)



41 2015-07-28 23:03


[[[[Под дивнючеством я как раз имела в виду эпическое задротство и бегство от "серой скучной реальности". Не все ролевики -дивнюки)
]]]]



Просто обычно под дивнючеством подразумевается когда человек говорит как бы о себе, а потом понимаешь что он начинает изображать одного из своих персонажей и начинает пороть хуйню говорить что-то мало соотносящееся с реальностью. Например выдумывает себе работу на радио, то что он живёт в пустыне и у него была девшка, которая умерла, а теперь платонически влюблён в парня с телевидения. А на самом деле он снимает видео для ютуба, живёт в лесу и девушка у него была, но не вынесла его закидонов и ушла.  А это как раз присутствует.



42 2015-07-28 23:03


[[[[Под дивнючеством я как раз имела в виду эпическое задротство и бегство от "серой скучной реальности". Не все ролевики -дивнюки)
]]]]



Просто обычно под дивнючеством подразумевается когда человек говорит как бы о себе, а потом понимаешь что он начинает изображать одного из своих персонажей и начинает пороть хуйню говорить что-то мало соотносящееся с реальностью. Например выдумывает себе работу на радио, то что он живёт в пустыне и у него была девшка, которая умерла, а теперь платонически влюблён в парня с телевидения. А на самом деле он снимает видео для ютуба, живёт в лесу и девушка у него была, но не вынесла его закидонов и ушла.  А это как раз присутствует.



43 2015-07-28 23:10


[[[[и у него была девшка, которая умерла, а теперь платонически влюблён в парня с телевидения.]]]]


читать дальше <#more>Всё-таки у Сесила была девушка и он влюблен в Карлоса платонически?



44 2015-07-28 23:16


[[[[читать дальше]]]]



Ээээ... Вообще-то нет, если мне не изменяет память. И у того дивнюка с этим сюжетом ничего общего.



45 2015-07-28 23:31


[[[[Например выдумывает себе работу на радио, то что он живёт в пустыне и у него была девшка, которая умерла, а теперь платонически влюблён в парня с телевидения. А на самом деле он снимает видео для ютуба, живёт в лесу и девушка у него была, но не вынесла его закидонов и ушла. ]]]]



Дивнюки это не всегда те у кого обычная работа или кто сидит дома. Это те кому просто хочется поиграть. Хобби такое. 
Иногда кажется что человек перестаёт понимать где игра, а где реальность. Но не всегда это на самом деле так. Просто им нравится играть  и там, где играть нельзя. В этом особый драйв. Вот оттуда и все эти правила, что и в реале звать Машу надо не  Маша, а Охрениель. На работе наверняка она Маша, как бы то ни было. И Охрениелем звать себя не требует. А с друзьями это и как бы нельзя, но не опасно. Правда, друзьям может быть скучно играть с Машей в Охрениеля и слушать о его приключениях.



46 2015-07-28 23:50


[[[[ на самом деле он снимает видео для ютуба, живёт в лесу и девушка у него была, но не вынесла его закидонов и ушла.]]]]



Работы у него нет, конечно же? Для ютюба сейчас вся школота делает летсплеи. Знаю одного дивного с 9 классами образования, который ненавидел работать и быть взрослым. Он очень жалел, что он не тёмный эльф (считал себя тёмным эльфом, который почему-то переродился в человека), писал стихи про "нечеловеческую любовь безумную", как пятиклассница и постоянно ныл на дайрике. Его тоже постоянно бросали девушки и была у него "любимая которая умерла, но он искал в кого она переродилась". Всегда был уверен что вот теперь точно нашёл. Уверенность в том что это цис-гет-парень 100%, так как знаю его в реале, он жил в соседнем доме. Сейчас вроде как он работает и повзрослел. Даже дайрик забросил 



47 2015-07-29 00:28


[[[[Иногда кажется что человек перестаёт понимать где игра, а где реальность. Но не всегда это на самом деле так. Просто им нравится играть  и там, где играть нельзя. В этом особый драйв. Вот оттуда и все эти правила, что и в реале звать Машу надо не  Маша, а Охрениель. На работе наверняка она Маша, как бы то ни было. И Охрениелем звать себя не требует. ]]]]



Да щаз, десять раз. Бывает, что и требует, настолько с головой уходит в вирт...
Я знала чела, которого из-за всей этой ролевой байды дважды, если не трижды вышибали из инста. Поэтому поддерживаю ТС.



48 2015-07-29 00:54


[[[[Да щаз, десять раз. Бывает, что и требует, настолько с головой уходит в вирт...
Я знала чела, которого из-за всей этой ролевой байды дважды, если не трижды вышибали из инста. Поэтому поддерживаю ТС.]]]]



Плюсую. Иногда это просто какой-то лютый пипец.



49 2015-07-29 10:07
Простите, аноны, за резкость, но меня откровенно припекло. =(



[[[[Зачем вообще реал обсуждать? В мире столько всего интересного]]]]


Кхм... Чувак, ты не поверишь, но интересный мир - это и есть реал. И там сто-олько всего интересного.



[[[[Тебе интересно как у кого-то дела на работе и как он провел выходной?]]]]


"Ты не поверишь"-2. В мире (реальном мире) есть огромное количество людей, которым действительно интересно, как прошел день у друга. Кто может обсудить новую серию ИП, изменившееся меню в офисной столовке, грядущую выставку Монэ и школьные дела ребенка. И это будет интересно обоим, потому что люди, внезапно!, друзья. 



[[[[Обычно люди, приходя с работы, хотят забыть ее, как страшный сон]]]]


Я верю, что такие люди есть, но давай не будем говорить за всех и "обычно", хорошо? Я, как и 90% моих коллег, к примеру, любим свою работу и с удовольствием общаемся на эту тему вне рабочего времени. И, опять-таки, обсуждаем не только ее, но и новости, приколы, фильмы, книги, детей и т.д. И я не думаю, что нас таких единицы.



[[[[У меня есть друзья, с которыми по большей части обсуждаются реаловые темы, но нет, это не скучно. Интересные случаи на работе, как провели выходные, какое-нибудь происшествие в метро, как поживают домашние животные и домочадцы... Если с человеком общаешься больше 10 лет, то это реально может быть интересно.]]]]


Два чая этому анону.



[[[[Но ТС же просто хочет узнать как у кого день прошел!]]]]


Ты так говоришь, как будто это что-то плохое.



[[[[Ээээ, я тут пронзатором поразмахиваю, завёрнутым в белый плащ, но если вам кажутся скучными разговоры про жизнь - то это вы скучные, аноны, и жизнь у вас скучная (хотя о чем это я, это дайри, тут у каждого второго юзера единственное развлечение в жизни - это пошликать на яой и посмотреть сериальчики. Очень увлекательно). В реале столько интересных штук происходит, если на жопе ровно не сидеть, что ни о каких Леголасах даже думать не хочется. ]]]]


И этому анону два, нет, три! чая.)))



[[[[Например? что на твой вкус является интересным, анон, проводящий свободное время в правдорубском треде, далеком от реала?)]]]]


Поездки по городм МО, постройка и облагораживание дачи, текстовые ролевочки с любимой девушкой, прогулки по историческому центру, изучение книг по истории Москвы, поездки в ЮВА, обсуждение работы, домашний ремонт, готовка чего-то нового, шоппинг, прогулки на великах и самокатах, прогулки в новых и неизведанных лесопарках, чтение книг, мастерение меленьких игр на 10-12 человек своих. Это то, что придумалось сходу. К сожалению, я ленивая опа и никак не могу заставить себя придушитьжабу, купить себе БЖД и начать на нее шить. А на Правдорубчике и холиварке я почитываю интересные треды, когда хочу отдохнуть мозгом от работы.



50 2015-07-29 14:18


[[[[И этому анону два, нет, три! чая.)))]]]]



Да-да, большинству просто скучно, или работа не нравится, дом не нравится, вид за окном не нравится, отдыхать только в селе Кукуево, где тоже не нравится и менять что-то не позволяют финансы. Но как быть с теми кто объездил много стран и может себе позволить развлекаться или вообще снимается в фильме с Депардье, но всё равно хочет дружить с персонажами аниме?



51 2015-07-29 14:54


[[[[Но как быть с теми кто объездил много стран и может себе позволить развлекаться или вообще снимается в фильме с Депардье, но всё равно хочет дружить с персонажами аниме?]]]]


Хочет и хочет. Собачек не насилует? Ну и ладно!)
Цени доверие, с которым к тебе относится этот человек) Потому что еще большее количество людей просто не признались тебе в этом)



52 2015-07-29 14:54


[[[[Но как быть с теми кто объездил много стран и может себе позволить развлекаться или вообще снимается в фильме с Депардье, но всё равно хочет дружить с персонажами аниме?]]]]


Хочет и хочет. Собачек не насилует? Ну и ладно!)
Цени доверие, с которым к тебе относится этот человек) Потому что еще большее количество людей просто не признались тебе в этом)



53 2015-07-29 15:09


[[[[Цени доверие, с которым к тебе относится этот человек) Потому что еще большее количество людей просто не признались тебе в этом)]]]]



Да этот человек об этом писал в твиттере. Так что... 
Ну да и ладно. Мне тоже всё равно. Просто интересно, почему у человека с интересной жизнью могут быть странности.



54 2015-07-29 16:06


[[[[друзей из вирта]]]]


Ты не охуел ли, ТС? 
Я только паре людей из вирта рассказываю про реал. Не потому что у меня нет реала, а потому что я в интернете ой как не сразу начинаю доверять. И про Охрениэля я могу рассказать, потому что мне похуй, растреплют ли это, хоть на холиварку пусть тащат, меня это не зацепит. А вот реаловые проблемы если потащат, то зацепит.
Тебе просто не доверяют твои виртодрузья, ТС, а иначе бы и про реал рассказывали.
Так-то. 

Кстати, с теми людьми из вирта, которым и  про реал доверяю, в первую очередь мы играли в Охрениэлей. А потом уже пришло все остальное, и я стал доверять не только охрениэлей, но и проблемы в жизни Маши Пупкиной.



55 2015-07-29 16:14


[[[[Тебе просто не доверяют твои виртодрузья, ТС, а иначе бы и про реал рассказывали.]]]]



Не, чувак, не скажи. Не знаю, как у ТС-овских друзей, а у моих таких знакомых реал = ролка. Подмена реальности этим вот суррогатом.
И нет, я их знаю не только в вирте, я с 2/3 своих ПЧ развиртилась давным-давно.



56 2015-07-30 08:21


[[[[Не знаю, как у ТС-овских друзей, а у моих таких знакомых реал = ролка. Подмена реальности этим вот суррогатом.]]]]


+1 У меня есть пара таких друзей. Раньше они были более социальными и адекватными. Мы играли вместе, и могли часами болтать на абсолютно разные темы. Потом я стал больше внимания уделять реалу, а из игр ушел. Общение начало сходить на нет постепенно. Вначале они просто перестали обсуждать что-либо вообще, кроме РПГ. То есть, абсолютно. Все фразы на другую тему попросту игнорились либо удостаивались односложного короткого: "да", "нет", "а, понятно". Зато очень активно говорили о ролевой. Я иногда поддерживал тему разговора до тех пор, пока они играли на знакомой мне ролке (я знал мир и сюжет, и мог хоть как-то комментировать их действия). Но потом ролка поменялась, а разговоры, как были исключительно о текущем проекте и ни о чем более - так и остались. И со временем я тоже просто перестал сам писать им. Потому что на другие темы говорить они не могут, а говорить об Охрениэле и его отношениях с обществом мне не очень интересно. Особенно каждый день.



57 2015-07-30 12:04
Ооо! Есть у меня друг. Задрот фрпгшный. Умный, в общем-то, я его очень люблю как человека, но в последнее время он стал диким хикканом и то, насколько он упарывается играми - один большой фейспалм. Когда он с головой уходит в форумки, реальность для него вообще перестает существовать. Он НАСТОЛЬКО ими начинает болеть, что потом даже другие ролевики вешаются оттого, что он НИ О ЧЕМ не может разговаривать, кроме игры и своего персонажа. О чем ни завяжи беседу - все сведется к , мать его, Леголасу, которого он отыгрывает. Новый фильм вышел - а вот там персонаж на Леголаса похож! Мне понравилось новое блюдо - а вот Леголас любит фрукты и прану! Расскажешь что-нибудь из своей жизни - а он говорит о том, какие у Леголаса пиздострадания. Причем, просто на похуй не комментирует ничего из того, что ему говорят друзья - ему главное про Леголасушку рассказать, а все остальное - совсем по хер.  Я знаю, что у него сейчас нет реальной жизни, и что он в своем задротстве дошел до того, что выходит из дома раз в неделю, и то - чтоб взять продуктов, когда жрать нечего совсем. Родители у него далеко, он учится, поэтому посторонние едва ли могут на него как-то повлиять. Я уже отчаялся пытаться его вытащить куда-нибудь погулять, т.к. он всегда, ВСЕГДА отказывается. У него посты. У него Леголас. У него форум. Все.



58 2015-07-30 12:09
Отъебитесь от людей и дайте им жить так, как хочется. Лига ослепительных белых плащей strikes again просто.
Вам в голову не приходило, что любителям ролевок и других видов эскапизма слушать про ваше въебывание в офисе от звонка до звонка и про то, как достала главный бухгалтер марьиванна так же впадлу, как и вам про леголасов? Ну не сходитесь вы с человеком интересами, ну и не общайтесь и не ебите мозги друг другу.



59 2015-07-30 13:06


[[[[Отъебитесь от людей и дайте им жить так, как хочется. Лига ослепительных белых плащей strikes again просто.
Вам в голову не приходило, что любителям ролевок и других видов эскапизма слушать про ваше въебывание в офисе от звонка до звонка и про то, как достала главный бухгалтер марьиванна так же впадлу, как и вам про леголасов? Ну не сходитесь вы с человеком интересами, ну и не общайтесь и не ебите мозги друг другу.]]]]


А с чего ты взял, что мы им все про офисы рассказываем? Если мы уж стали друзьями, вероятно, у нас есть (или были) общие интересы - например, творчество, любимые книги, фильмы, те же игры, еще какие-то темы вроде спорта или философии. И дружба - она - не одностороняя. Лично я, увы, почти перестал общаться со своей подругой именно потому, что она вообще перестала реагировать на любые темы, кроме охрениэлей. Раньше обсуждала с удовольствием, а теперь - рассказываешь ей о том, что прочел что-то интересное или посмотрел, или творчество пытаешься чье-то обсудить, или игру какую-нибудь (но не сугубо ту, в которой охрениэль), или те же жизненные переживания свои какие-то, а человек в упор на это никак не реагирует, как будто ты и не рассказывал ничего. Зато пишет про Охрениэля. Пару раз вот так увидишь, что он в одностороннем порядке общается (я поддерживал беседу), а на тебя не реагирует - и уже не очень охота продолжать общение. Что я и не стал делать, в конечном итоге.



60 2015-07-30 15:33
Ну это жизнь человека и он имеет право жить ее, как хочет и проебывать ее на те интересы, на которые хочет. Кто-то считает, что чьи-то жизненные трабблы - это пиздец, как скучно, кто-то, что ролевухи - это пиздец, как скучно. И все при этом правы, но зачем навязывать другим людям свое личное понимание интересного, считать это понимание абсолютным, да еще  и стоять при этом в белом плаще?



61 2015-07-30 16:02


[[[[Ну это жизнь человека и он имеет право жить ее, как хочет и проебывать ее на те интересы, на которые хочет. Кто-то считает, что чьи-то жизненные трабблы - это пиздец, как скучно, кто-то, что ролевухи - это пиздец, как скучно. И все при этом правы, но зачем навязывать другим людям свое личное понимание интересного, считать это понимание абсолютным, да еще и стоять при этом в белом плаще?]]]]


Кмк, ты вообще не понял, о чем я. Меня калит не то, что друг сильно увлекся ролевой, а то, что дружба фактически прекратилась. Потому что она стала исключительно в одностороннем порядке. То есть, я либо выслушиваю ТОЛЬКО про Охрениэля, либо в ответ - глухая тишина. Моя жизнь, интересы, вопросы, перестали волновать человека до такой степени, что он даже ради вежливости не мог проявить хоть какое-то участие, чтобы эти отношения не прекратились. На минуточку, я не рассказывал ему про офисы и бухгалтерш Маш, а говорил о нормальных вещах, которые обсуждают друзья, у коих есть общие интересы. 
Причем, я почти уверен, что друг отдалился не потому, что я стал скучнее, чем был в начале нашего общения, а именно потому, что его интересы со временем схлопнулись на мире одной ролевой, и чувака просто перестало интересовать что-либо вообще. Мы живем в одном городе, и ему было присуще такое хиккование всегда. Многие его реальные друзья еще до меня слились по этой причине. Мы раньше доверяли друг другу, много чего обсуждали, а теперь этого как будто не было никогда. Досадно, что многолетняя дружба вот так похеривается. Но тут еще, видать, серьезные психологические проблемы, раз человек таким хикки стал.



62 2015-07-30 16:51
Чел, по-моему тебе просто самолюбие прищемило из-за того, что ваша многолетняя дружба оказалась обычной дружбой по интересам, которая закончилась, когда интересы сменились. Это, в общем-то, совершенно нормальная ситуация и очень частая. Твоему хиккану его интерес к ролевкам приоритетнее того, что ты ему пытаешься втирать, потому что ты не того уровня друг, вот и все. Дело тут не в ебланстве или скучности одного из вас.



63 2015-07-30 16:56


[[[[Твоему хиккану его интерес к ролевкам приоритетнее того, что ты ему пытаешься втирать, потому что ты не того уровня друг, вот и все. Дело тут не в ебланстве или скучности одного из вас.
]]]]



Ой ну конечно того у кого не вся жизнь это игра в персонажика



64 2015-07-30 17:27
Ох, аноны, кто растерял своих друзей - Охрениэлей, я с вами. Общался я с эльфами и сисястыми геями еще со старших классов школы, по началу да, интересно, ново, необычно и кажется, что наоборот, такие люди с возрастом только интереснее будут, типа нитакие как фсе, нам будет всегда интересно вместе и все такое. Затем ты как то смог начать параллельно учится, потом и работать, заводить новых друзей и знакомых, кто то там уже женится, банально, но это обычная жизнь. А нитакие, вместо выкукливания в реал, только еще глубже в диван прорастали. И вот нам уже в районе 30, из старых друзей у меня только 2 осталось, правда один до сих пор "гей", но это ладно, лол. А остальная туса срослась с диваном, без работы, либо работа на уровне кассира выходного дня в пятерочке, в интересах все те же эльфы и гейство. Я понимаю, что им это интересней, чем обсуждение что там у кого на работе/в жизни происходит, похода в бар или поездки на море, но чота как то я не знаю. Их даже банально невозможно стало куда то вытащить из дома, потому что любое кафе/бар/парк развлечений для них дико дорого, а сидеть на скамейке у парадной зимой, если тебе не 17 лет, это как то глупо на мой взгляд. Я тоже люблю подавить диван, залипнуть на чем то, подрочить на актеров и иногда поиграть в трандуила и чутка позадротить, но это не мешает обычной жизни. Просто думаю, что с такими диванными хикками будет лет в 40-50, когда мамки уже старыми станут и содержать/помогать им не будут, когда уже самим родичам помощь нужна будет материальная. Короче печально это все и странно.



65 2015-07-30 17:42


[[[[Их даже банально невозможно стало куда то вытащить из дома, потому что любое кафе/бар/парк развлечений для них дико дорого, а сидеть на скамейке у парадной зимой, если тебе не 17 лет, это как то глупо на мой взгляд.]]]]


А ты за друзей заплатить жмотишься?



66 2015-07-30 18:07


[[[[Чел, по-моему тебе просто самолюбие прищемило из-за того, что ваша многолетняя дружба оказалась обычной дружбой по интересам, которая закончилась, когда интересы сменились. Это, в общем-то, совершенно нормальная ситуация и очень частая. Твоему хиккану его интерес к ролевкам приоритетнее того, что ты ему пытаешься втирать, потому что ты не того уровня друг, вот и все. Дело тут не в ебланстве или скучности одного из вас.]]]]


По-моему, это тоже нормально, когда человеку прищемляет самолюбие в ситуации, когда давний друг сливается или становится эгоистом. А ведь это банальный эгоизм, когда человек не проявляет никакого интереса к жизни друга и даже ради вежливости не может хотя бы пару минут поддержать разговор не об Охрениэле, а, например, о новых книгах любимого обоими друзьями автора.

Вот тебе пример: наверняка у тебя не вызовет никаких вопросов аналогичная ситуация. К примеру, была у тебя подруга, с которой вы прекрасно друг друга понимали, имели общие интересы. Обе имели полноценную социальную жизнь, отношения. Но вот, к примеру, приятельница внезапно настолько с головой уходит в свои отношения, что перестает интересоваться чем-либо, кроме этого. И теперь она может разговаривать ТОЛЬКО асибе, любимом человеке и их быте (что приготовила, как приготовила, когда ребенка планируют зачать и т.д.). И, когда другая девушка этой подруге что-то говорит о своей жизни (вообще на любую рандомную тему, которая не затрагивает конкретно семью подруги - например, о фильмах, книгах, о собственной личной жизни), та просто перебивает ее и снова начинает говорить амуже. Что объединяет новообращенную овуляшку и Охрениэлевода? То, что у них напрочь не существует никаких интересов, помимо их основного, и то, что с этими людьми становится вообще невозможно общаться, если ты не настолько же упорот на этой теме, как и он. 



[[[[А остальная туса срослась с диваном, без работы, либо работа на уровне кассира выходного дня в пятерочке, в интересах все те же эльфы]]]]


Вот да. Это уже патология, имхо, мб у людей клиническая депрессия или еще чего. Потому что, когда чел все время сидит на диване и никуда не выходит - это как бы намекает.



67 2015-07-30 18:08
Анон в 17:42 - да. Я же не лучшую подругу приглашаю на ужин в бар, что бы платить за нее, и не на день рождение или еще какое то событие, а просто собираю друзей, в количестве не меньше 4-6 человек. Кто то выпьет, грубо говоря, 10 коктейлей, кто то 3-4 раза сменит уголь в кальяне, кто то решит купить крепкую алкашку, кто то закажет десерты/мясо/суши/жрачку/ что то еще. И в конце веселья у кого то счет будет тысяч на 5, а кто то обойдется пивом с гренками на 2. Может у тебя принято "кто приглашает - тот платит", но мы всегда за раздельный счет, ни разу никто не оплачивал за всех. В противном случае один такой вывод друзяшек на посиделки будет обходиться приглашающей стороне штук в 10-15. А учитывая регулярный характер этих посиделок, то мне нужно срочно устраиваться еще на одну работу, что бы вторую зп тратить только на походы в увеселительные места. Увы, я не готов. Видимо я жмот. 



68 2015-07-30 18:22
А, тогда да, вопрос снят, прошу прощения. А в какую-нибудь дешёвую муму, грабли там, кружку и т.д. вы почему не хотите ходить?



69 2015-07-30 18:37
Анон, а грабли и муму - это в Москве))) Да и в таких местах, вроде, не сидят по ночам. Мы ходим и в дешевые кафе, формата "у ашота", но там, во первых, публика специфическая, и если учесть, что сидим мы часто либо всю ночь напролет, либо поздно вечером, то не всегда есть настроение выслушивать реплики про "блядищ" и пьяные заигрывания самчиков и участвовать в каких то стычках последующих, во вторых ходим мы именно что за какой то движухой, то есть можно выпить и спеть караоке, или там выпить, выпасть из бара и пойти в кино по соседству, или выпить, выпасть и идти гулять в парк. Курсируем мы по определенному маршруту, и по знакомым местам. А ехать куда то только ради того, что там дешевле - так нам в итоге такси обратно ночью в те же деньги обойдется. Смысла нет.



70 2015-07-30 19:12
Анон, завязывай ты с бухлом, если у тебя эти посиделки чаще 1-2х раз в месяц.



71 2015-07-30 19:41
Спасибо за совет, анон. Но с бухлом не завяжу, нравиться мне быть бухим. И как пью, так и буду пить. Гораздо чаще, чем 1-2 раза в месяц. 



72 2015-07-30 20:14
Я сам бухал. Фигово это, анон. Весьма и весьма. Сначала весело. А худо становится, когда пьешь и хочешь пить еще до тех пор, пока не отключаешься. И с провалами в памяти тоже стыд и беда.



73 2015-07-30 20:53
Анон, я пью уже около 15 лет. Напивался только в начале "алко карьеры", в юности. До отключки и провалов не пью никогда. Я люблю состояние опьянения. Люблю легкие коктейли. Люблю пиво. Вино, водку, ром, коньяк и прочее не пью никогда, потому что потом я делаюсь дико агрессивным и на следующий день состояние овоща. Иногда могу бухнуть такие вещи за компанию, но через пару часов просто блюю с помощью пальцев и трезвею. Пью легкие вещи ровно до момента, когда мне становиться максимально хорошо и моя внутренняя социоблядь не выползет наружу, что бы спеть, потанцевать и стать душой компании. Моя  доза для хорошего настроения - 3-4 банки пива по 0,5, и больше мне не хочется совершенно. Провалы и отключки - это действительно плохо и мне такое не нравиться совершенно.



74 2015-07-30 21:21
Ну, коль ты себя контролируешь - ок. Ну тогда, думаю, мне не стоит тебе объяснять, при каких симптомах стоит остановиться) Я вот раньше "спился", хех. 5 лет студенческой юности + еще 2 года проживания с любящим пиво молодым человеком + год после того, как он меня подло кинул. Последние два года до "завязки" я бухал практически каждый день или через день, у меня первая стадия алкоголизма, есличо. Мне надо было выпить литра 3 пива, чтоб запьянеть, но я мог высосать и больше, пока не засыпал. Коньяк и водка тоже плохо действовали на меня - я их дул с соком также как пиво, но пьянеешь от этого быстрее, не успеваешь уснуть в процессе и начинаешь творить хуйню. Щас могу выпить изредка и понемногу, но, как правило, даже не хочется.



75 2015-07-31 03:53
Алконавты осуждают хиккующих ролевиков. Как иронично.



76 2015-07-31 08:32


[[[[Алконавты осуждают хиккующих ролевиков. Как иронично.]]]]


Я не алконавт, ни разу. Вообще не пью.
Анон с подругой-хиккой.



77 2015-07-31 11:54
а говорил о нормальных вещах
Безотносительно темы треда - всегда хочется просто уебать лопатой за эту формулировку, простите. Давайте еще скажем "чтобы все как у людей", фублять.



78 2015-07-31 12:05
Что объединяет новообращенную овуляшку и Охрениэлевода? То, что у них напрочь не существует никаких интересов, помимо их основного, и то, что с этими людьми становится вообще невозможно общаться, если ты не настолько же упорот на этой теме, как и он.
А вот если посмотреть с другой стороны - взять тех же овуляшек и охрениелеводов. Люди увлечены своим любимым делом, люди что-то делают -  воспитывают детей или творчеством занимаются - с натяжкой, но это так можно назвать. И у них есть результаты их деятельности. И тут "правильные" товарищи предлагают все это заменить "правильным" времяпрепровождением -  бухлом, походами (тем же бухлом в итоге) и бесконечным трепом на темы, какой начальник сволочь или в какой серии кто кого наконец трахнул)



79 2015-07-31 12:46
Простите, наболело (с)
Овуляшке не хватает мозгов, а жопопротирателю-Охрениэлю силы воли. Они тут в своем праве, конечно, и это по любому не их дело, кто там на них обиделся.

Уменя, в общем,такой вопрос к тем, кто пережил уход Охрениэлей в валинор (интернет): у вас было ощущение, что у них депрессия? Из какого слоя общества они были? Какое образование имели они и их родители? Какое воспитание они получили?

Я спрашивала у подруги про депрессию, но она сказала что нет, класно себя чувствую, радуюсь жизни. С родителями и плохо, и неплохо: незлые, нежадные, вроде уживчивые, но воспитанием ребенка не занимались. Образование эта девочка профукала.



80 2015-07-31 13:09
Ну да, человек же не может просто жить так, как ему хочется и как не нравится анониму, это все страшная депрессия и маргинальное воспитание.



81 2015-07-31 14:37
у вас было ощущение, что у них депрессия? Из какого слоя общества они были? Какое образование имели они и их родители? Какое воспитание они получили?
У меня два в одном - подруга ушла в Охрениэли и в овуляшки практически одновременно. Общаться продолжаем, но встречаться стали намного реже, у нас появились свои, непересекающиеся круги общения. Депрессию я не замечала - подруга всегда активна, по уши в ролевухах и заботах о ребенке (понятия не имею, как это все совмещается) и все это ей безумно нравится. Образование у подруги - педагогическое (в процессе перешла на заочное и закончила). Родители - мама врач, папа механик. Подруга - единственный ребенок в семье, но никогда не замечала, что она разбалована или еще что.



82 2015-07-31 15:00


[[[[человек же не может просто жить так, как ему хочется]]]]


Если человек сам себя содержит, то пусть хоть что творит, лишь бы окружающим не вредил. А если ему подваливает к 30, и рядом только родительская шея, то сам понимаешь — быть паразитом не круто.



83 2015-07-31 15:17
Ну не круто, и дальше что? А умозрительный Охрениэль считает, что не круто ебашить на дядю по 9 часов в день, а круто быть возвышенным и творческим хиккой. Не смотри и не общай, потому что чужая жизнь и чужие проебы не твое дело в принципе.



84 2015-07-31 16:08
Человек в своем праве жить так, как ему хочется, я уже это выше уже написала.



85 2015-07-31 16:16
Анон 15:17, когда твои друзья попадают в такую жэ, время идет, а они все на родительской шее, закономерно, что тебе будет до этого дело.



86 2015-07-31 17:11


[[[[и дальше что?]]]]


Быть обузой для людей, которым в идеале уже пора помогать, — этого мало?
Жизнь сурова, анон, чтобы кушать и платить за интернет, надо работать. И творчество зачастую требует вложений)
Прости, но весь твой коммент и никтоникамунидолжен!!1 — сплошной фейспалм. Надеюсь, ты просто ещё маленький.



87 2015-08-01 00:36
Один сплошной фейспалм - это твое возмущенное кудахтанье про то, что кто-то смеет жить так, как хочется ему, а не тебе. Иди на лавочку у подъезда, проституток пообличай еще.



88 2015-08-01 01:05


[[[[ты просто ещё маленький.]]]]


и сразу все стало встало на свои места 



89 2015-08-01 09:46


[[[[Люди увлечены своим любимым делом, люди что-то делают - воспитывают детей или творчеством занимаются - с натяжкой, но это так можно назвать. И у них есть результаты их деятельности. И тут "правильные" товарищи предлагают все это заменить "правильным" времяпрепровождением - бухлом, походами (тем же бухлом в итоге) и бесконечным трепом на темы, какой начальник сволочь или в какой серии кто кого наконец трахнул)]]]]


Ну почему ты нас всех объединяешь в один собирательный образ-то? Я тут высказывал только обиду на то, что друг совсем перестал проявлять интерес ко мне, а не на то, чем он там занимается. И, да, повторюсь, лично я - не пью вообще, и офис с потрахушками не обсуждаю.



[[[[У меня два в одном - подруга ушла в Охрениэли и в овуляшки практически одновременно. Общаться продолжаем, но встречаться стали намного реже, у нас появились свои, непересекающиеся круги общения. Депрессию я не замечала - подруга всегда активна, по уши в ролевухах и заботах о ребенке (понятия не имею, как это все совмещается) и все это ей безумно нравится. Образование у подруги - педагогическое (в процессе перешла на заочное и закончила). Родители - мама врач, папа механик. Подруга - единственный ребенок в семье, но никогда не замечала, что она разбалована или еще что.]]]]


А подруга твоя с тобой продолжает общаться?



90 2015-08-01 12:05
Быть обузой для людей, которым в идеале уже пора помогать, — этого мало?
Анон, если честно - это не твое дело, кто и как живет и на чьей шее, тем более, если это позволяют другие, это вообще их проблемы, а от такого белопальтошества действительно несет бабками на скамейке.



91 2015-08-01 12:14
Я тут высказывал только обиду на то, что друг совсем перестал проявлять интерес ко мне, а не на то, чем он там занимается.
А почему ты высказываешь это тут, а не другу? Объясни ему, доведи хотя бы до его сведения свою обиду, а не дуйся сам по себе. Если уже довел, а друг не прореагировал - значит, ему плевать на тебя, а ты себя не насилуй и не общайся  с теми людьми, которые тебя напрягают - опять же нервы целее будут.

А подруга твоя с тобой продолжает общаться?
Я же написала уже О_о Продолжает, но поскольку я  практически не реагирую и не поддерживаю неинтересные мне темы в наших разговорах, то наше общение сводится к таким общим разговорам по инету или по телефону.



92 2015-08-01 15:38


[[[[А почему ты высказываешь это тут, а не другу? Объясни ему, доведи хотя бы до его сведения свою обиду, а не дуйся сам по себе. Если уже довел, а друг не прореагировал - значит, ему плевать на тебя, а ты себя не насилуй и не общайся с теми людьми, которые тебя напрягают - опять же нервы целее будут.]]]]


Да неудобно мне было ему высказать - он человек весьма своеобразный, обидчивый даже. Я как-то осторожно спрашивал, мол, все ли с ним в порядке и не занят ли, раз так редко отвечает, а он отвечал, что все ок, просто замотался, но это было больше похоже на ложь. Так что я просто решил не насиловать себя, как ты и советуешь, и практически прекратил с ним общаться.



[[[[Я же написала уже О_о Продолжает, но поскольку я практически не реагирую и не поддерживаю неинтересные мне темы в наших разговорах, то наше общение сводится к таким общим разговорам по инету или по телефону.]]]]


А-а, ну видишь, у вас немножко другая ситуация - просто разошлись интересы, но подруга поддерживает с тобой общение и, видимо, то, что ты ей рассказываешь, она хотя бы из вежливости слушает/читает и хоть как-то комментирует.



93 2015-08-03 11:11
Я же написала уже О_о Продолжает, но поскольку я практически не реагирую и не поддерживаю неинтересные мне темы в наших разговорах, то наше общение сводится к таким 
общим разговорам по инету или по телефону.
анон, не ссоры ради, а просто сказать хочу. вот ты же сам пишешь, что не поддерживаешь неинтересные темы. а для подруги твоя жизнь-не интересна. ваши пути просто разошлись уже.
>



94 2015-08-03 13:29
Пришел грустный ТС.
Аноны, я не разделяю друзей на виртуальных и реальных. Если человек мне друг, то он мне друг и на расстоянии в тысячу км. У меня есть и в реале друзья, с кем можно обсудить фандомчики и реал. Есть такие же друзья и в виртуале. Есть в виртуале друзья-ролевики, с которыми полно общих тем. Но обсуждать одни только игры в эльфов и виртуальную любовь с ревностями и разборками к Маше-Леголасу, с которой они никогда не увидятся, я годами тоже не могу. Когда от общения остаются одни только приятные воспоминания и мои односторонние попытки поговорить хоть о чем-то, что нам ОБОИМ когда-то было интересно, то это уже не общение. И это действительно тяжело - тянуть такое общение, которое просто сходит на нет и с которым ты ничего не можешь сделать. И от этого у меня баттхерт. Что общение разваливается из-за затяжного эскапизма, когда человек перестает увлекаться чем-либо другим, не работает и вообще не развивается. Да, я пыталась бороться и с другой стороны: понять, в чем дело, почему у друга пропал интерес к жизни, подбадривать, подталкивать к развитию, мотивировать, давать советы, ведь такое сидение в коконе - это не проблема, а следствие проблемы, но я не телепат, я не могу помочь человеку, которому помощь явно не нужна. И до этого тоже всегда выслушивала жалобы, проблемы, старалась помогать советом и т.д. Хорошо бы друга в принципе оставить в покое и не мучить ни себя, ни его, но отношения - это не вещь, которую выбрасывают, когда надоела или перестала нравиться. Остается только бессильно баттхертить в правдорубе.



95 2015-08-03 13:36


[[[[общение разваливается из-за затяжного эскапизма, когда человек перестает увлекаться чем-либо другим, не работает и вообще не развивается.]]]]


Работа =/= саморазвитие.


[[[[я не могу помочь человеку, которому помощь явно не нужна.]]]]


А вот это главное. То, что человек не живет так, как хочется тебе - не проблема. Это просто _тебе_ не нравится. Отстань от человека, у вас разошлись интересы, это бывает, дружба на века - исключение, а не правило.



96 2015-08-03 13:54


[[[[Работа =/= саморазвитие.]]]]


А игры в ненастоящую любовь - саморазвитие?



97 2015-08-03 14:01


[[[[А игры в ненастоящую любовь - саморазвитие?]]]]


А ты гарантируешь нам, что, помимо игор в любовь, друг твой не читает книг, не смотрит фильмов, интернет не серфит? Я как-то сомневаюсь, что он перед тобой отчитывается.



98 2015-08-03 14:15


[[[[А ты гарантируешь нам, что, помимо игор в любовь, друг твой не читает книг, не смотрит фильмов, интернет не серфит? Я как-то сомневаюсь, что он перед тобой отчитывается.]]]]


Э, да. Вообще-то, о том и речь, что о книгах, фильмах, сериальчиках, аниме и даже банально о шутках с вконтактовых пабликов ни слова. То есть буквально:
- Я посмотрела сериал А. Ты что-нибудь смотришь сейчас?
- Нет. 
- Попробуй посмотреть Б. Я думаю тебе понравится, потому что там есть такие-то и такие-то вещи, которые ты любишь.
- Попробую, если будет время. А вот знаешь, я тут насчет Охрениэль такое придумал. Послушаешь?
И я, блин, слушаю и пытаюсь найти в этом хоть что-то интересное для себя, потому что иначе останется только попрощаться.
Анон, я уже не знаю, как тебе объяснить, чтобы ты понял. Могу еще аналогию с алкоголиком провести. Друг от меня не закрывается, ничего не скрывает, просто ему ничего, кроме ролевок, не интересно и рассказать нечего. Раньше у него была куча хобби, интересов, в том числе и творческих, озвучивались какие-то идеи и планы на будущее, теперь этого нет. Ферштейн?



99 2015-08-03 14:52
Ну реально, отстаньте вы от людей, которые проживают свою собственную жизнь как хотят, а не по вашей указке. Это такой же интерес, творчество, хобби, как и походы в лес или походы по пабам. Вам не их жалко, а самих себя, ну хоть не белопальтошничайте так занудно.



100 2015-08-03 14:55
А игры в ненастоящую любовь - саморазвитие?
А что такое саморазвитие? Просмотр "Дневников вампира"? Бухалово? Обмывание косточек начальству и общим знакомым?



101 2015-08-03 14:59
Ты странный, ТС. Ты хочешь, чтобы все разделяли только твои увлечения, хобби, твои вИдение и понятие отдыха и саморазвития. А понять и принять другое мировоззрение - это не, это лучше обосрать вместе с человеком.



102 2015-08-03 15:57


[[[[Друг от меня не закрывается, ничего не скрывает, просто ему ничего, кроме ролевок, не интересно и рассказать нечего.]]]]


Пздц, ви хев э телепат овер хиар. Ты-то откуда можешь знать, скрывает от тебя друг что-то или нет? Я вот, например, если мне человек не интересен и точек пересечения у нас нет особых, тоже постараюсь съехать с темы и не буду особо с ним откровенен. Наверное, кому-то тоже может показаться, что я ничем не интересуюсь, а я огромный объем информации каждый день потребляю. Просто сам решаю, с кем делиться, а с кем нет.
У соигроков твоего друга с ним банально есть тема, которая их объединяет, они на нее могут накручивать что угодно - хоть обсуждение просмотренных сериальчиков, хоть выбор новых шмоток. И да, людям не в теме и тем, кому ролевки не интересны, будет казаться, что они поехавшие и замкнувшиеся в играх задроты. Только вот, сюрприз, никто не обязан вести себя так, как нравится кому-то постороннему.


[[[[Раньше у него была куча хобби, интересов, в том числе и творческих, озвучивались какие-то идеи и планы на будущее, теперь этого нет. Ферштейн?]]]]


Опять же - с чего ты взял, что интересы и хобби кончились вообще, а не тебе просто перестали озвучивать планы и идеи, потому что ты отвалился от основного общего дела?
Короче, могу только согласиться с анонами 14:52 и 14:59.



103 2015-08-03 16:17


[[[[Ты странный, ТС. Ты хочешь, чтобы все разделяли только твои увлечения, хобби, твои вИдение и понятие отдыха и саморазвития. А понять и принять другое мировоззрение - это не, это лучше обосрать вместе с человеком.]]]]


Нет, анон, это ты странный. Ты не улавливаешь разницы между другим мировоззрением и задротством, которое исключает все прочие интересы. Не мои интересы и не интересы, которые я считаю православными, а в принципе любые другие, если они не сводятся к объекту задротства. 


[[[[У соигроков твоего друга с ним банально есть тема, которая их объединяет, они на нее могут накручивать что угодно - хоть обсуждение просмотренных сериальчиков, хоть выбор новых шмоток. И да, людям не в теме и тем, кому ролевки не интересны, будет казаться, что они поехавшие и замкнувшиеся в играх задроты. Только вот, сюрприз, никто не обязан вести себя так, как нравится кому-то постороннему.]]]]


Анон, я уже поняла твою мысль, можешь ее дальше не развивать и не тратить свое время. А вот ты мою мысль, кажется, так и не понял. Суть вопроса была в задротстве. Я не обязываю никого вести себя так, как мне нравится, уже заебалась маленько повторять это. Просто без привязки к Теме, с человеком не о чем говорить. Потому что, сюрприз, не у всех есть время и желание играть в эльфов, как это делают их когда-то хорошие друзья, что не отменяет того, что по другу скучаешь и что хочешь продолжать с ним общаться. Только и всего.



104 2015-08-03 16:20


[[[[Просто без привязки к Теме, с человеком не о чем говорить. Потому что, сюрприз, не у всех есть время и желание играть в эльфов, как это делают их когда-то хорошие друзья]]]]


Тебе уже сто раз сказали, что у вас разошлись интересы, и все. Если ты хочешь продолжать ебать вола, дело твое, только вот плохим и нехорошим задротом это твоего друга не делает.



105 2015-08-03 17:07
ТС, зачем тебе такая дружба? Ты от неё ничего полезного и приятного не получаешь уже давно. Всегда больно рвать давние отношения, но ты сам видишь, что происходит: тебе отвечают на отъебись, не потрудившись даже минимальную вежливость соблюсти. Дружба давно стухла.
Теперь представь, что твой друг считает людей, живущих реалом, скучными (ну типа как многие выше тут накомментировали) и примитивными. У меня б вообще желание общаться отвалилось после таких пассажей. Ты молодец, что пытался что-то изменить, но реально, слезь с дохлой лошади.



106 2015-08-03 19:27
Ты не улавливаешь разницы между другим мировоззрением и задротством, которое исключает все прочие интересы
Задротство - это то же мировоззрение вообще-то О_о Человек просто выбрал себе одно задротство - ролевухи и не выбрал другое - бытовуху, вот и все.
Просто без привязки к Теме, с человеком не о чем говорить. Потому что, сюрприз, не у всех есть время и желание играть в эльфов, как это делают их когда-то хорошие друзья, что не отменяет того, что по другу скучаешь и что хочешь продолжать с ним общаться. Только и всего.
Уууу, анон, да ты эгоист, только и всего.  Если у тебя нет желания и времени понять друга - почему у друга должно быть желание и время прыгать вокруг тебя и говорить на удобные и интересные только для тебя темы? Друзья - это твои рабы, что ли? Или куклы? Это живые люди, которые меняются, в хорошую или плохую сторону, но они имеют право на такие изменения и в соответствии с их планом жизни, а не с твоим. И твое право - сожалеть или нет об этих изменениях, но если для тебя человек дорог, то ты должна принять его таким, какой он есть. Или же прекратить дружбу.



107 2015-08-04 07:16
Интересно, все бы так же отвечали на пост "заебало, что мой друг наркоман"? ))

Мимоанон.



108 2015-08-04 07:26
Не по теме, но в тему - у анона подруга вышла замуж, родила ребенка - ну более, менее все терпимо было, встречаться стали реже, конечно, но поговорить можно было обо всем и она не напрягала своей семейной жизнью. И тут она купила дачу  Анона с детства просто трясет от одного упоминания этого пережитка совка и тут снова - все эти посадки, прополки, банки, закрутки, а вот мы посадили сто корней, а вот мы закрутили пятьдесят баночек салатика, блядь!!!



109 2015-08-04 07:29
Интересно, все бы так же отвечали на пост "заебало, что мой друг наркоман"? ))
Ой, ну да, давайте теперь сравним ролевухи с алкоголем и наркотиками  



110 2015-08-04 07:31


[[[[Интересно, все бы так же отвечали на пост "заебало, что мой друг наркоман"? ))]]]]


От наркотиков умирают, от охрениэлей - нет.
Ну  и сериальчики и вконтактовые мемы, как тут предлагали, это охуенное саморазвитие, конечно  Да я лучше посаморазвиваюсь, почитывая матчасть для ролевки про охрениэля.



111 2015-08-04 07:38


[[[[От наркотиков умирают, от охрениэлей - нет.]]]]



ну почему же, башню сновит только так. Бывает, и в окно выходят.

И, да, анон, будем сравнивать - и не в пользу ролок. Ролки точно также разрушают личность, туда точно так же уходят от реала, но, в отличие от наркотиков они социально не порицаемы и уголовно не наказуемы.



112 2015-08-04 07:54


[[[[Ролки точно также разрушают личность]]]]


Нихуя себе  Ну, тебе с такими знаниями только диссертацию осталось защитить.



113 2015-08-04 08:04


[[[[, да, анон, будем сравнивать - и не в пользу ролок.]]]]


  



114 2015-08-04 08:11


[[[[И, да, анон, будем сравнивать - и не в пользу ролок. Ролки точно также разрушают личность, туда точно так же уходят от реала, но, в отличие от наркотиков они социально не порицаемы и уголовно не наказуемы.]]]]


Анон считает себя умней минздрава и управления по борьбе с наркотиками вместе взятых?



115 2015-08-04 08:14
Ролки точно также разрушают личность, туда точно так же уходят от реала, но, в отличие от наркотиков они социально не порицаемы и уголовно не наказуемы
анон, ты троллишь, чтоль? 



116 2015-08-04 08:51


[[[[анон, ты троллишь, чтоль?]]]]



Нет, навидалась просто совсем уж крайних случаев. Ты пойми, что я хочу сказать - всё хорошо в меру.
Перебор плох везде, что ты не возьми: чадолюбие, религия, отношение к животным. Туда же и вышеназванное. От того, что ты выпьешь раз в месяц бокал вина, ты алкашом не станешь; от того, что ты периодически отыгрываешь Охрениэля, а потом снова ты - это ты, тоже ничего такого не случится. Я так понимаю, что мы тут говорим о крайней степени ебанутости, когда чел как он сам перестаёт существовать, он годами 24/7 какой-нить Северус Снейп.
Любой фанатизм - зло.



117 2015-08-04 10:27
Любой фанатизм - зло.
Само собой, но если уж выбирать из меньших зол, здесь даже не может быть никакого сравнения с наркотиками или алкоголем, тем более, судя по постам ТС, его друг все-таки не уклоняется совсем уж от общения, не рвет контакты. Ну и путь он там Северус - и что? Перебесится, жизнь по башке ударит - и вернется в реал, видела я такие случаи. Вопрос еще и в том, сможет ли ТС предложить другу что-то настолько интересное и захватывающее, что перебьет это увлечение, отвлечет от виртуальной жизни?  Обычным бытовым трепом и посиделками с бухлом такого не сделать.



118 2015-08-04 20:43


[[[[ну почему же, башню сновит только так. Бывает, и в окно выходят.]]]]


АНОН ПОСЛУШАЙ ЛЮБОВЬ ВЕДЬ ТОЖЕ ЗЛО ИЗ ЗА НЕЕ НАМНОГО ЧАЩЕ ВЫХОДЯТ В ОКНО ЧЕМ ОТ ОХРЕНИЭЛЕЙ 
ДАВАЙ БУДЕМ ЖИТЬ КАК В ЭКВИЛИБРИУМЕ ЧТОБ НИКТО НИЧЕМ НЕ УВЛЕКАЛСЯ И САМОЕ ГЛАВНОЕ НИКТО НИКОГО И НИЧЕГО НЕ ЛЮБИЛ 
МИР БУДЕТ ПРЕКРАСЕН ВСЕ БУДУТ ОДИНАКОВЫЕ ТС ЩАСТЛИВ ЧТО ЕЩЕ НАДО ОБНИМЕМСЯ



119 2015-08-04 20:44
А еще сто процентов людей, пивших воду, умерли!1111



120 2015-08-05 07:45
ТС, ты - это я. Меня прям накаляет, откуда столько народа здесь начинает спорить с ветряными мельницами? Обязательно если у тебя друг - Охрениэль, значит, ты скатился в реал и бытовуху, тебе интересно обсуждать офисы, сплетни про отношеньки между коллегами и соседями и т.д. Да почему? Откуда они вообще такой бред берут? Почему не могут нормально прочитать то, что им пишут, не додумывая за собеседника?



[[[[Анон, я уже поняла твою мысль, можешь ее дальше не развивать и не тратить свое время. А вот ты мою мысль, кажется, так и не понял. Суть вопроса была в задротстве. Я не обязываю никого вести себя так, как мне нравится, уже заебалась маленько повторять это. Просто без привязки к Теме, с человеком не о чем говорить. Потому что, сюрприз, не у всех есть время и желание играть в эльфов, как это делают их когда-то хорошие друзья, что не отменяет того, что по другу скучаешь и что хочешь продолжать с ним общаться. Только и всего.]]]]


Во-во. Плюс много. 



[[[[Задротство - это то же мировоззрение вообще-то О_о Человек просто выбрал себе одно задротство - ролевухи и не выбрал другое - бытовуху, вот и все.]]]]


Есть только два варианта? Либо задротство, либо - бытовуха? Больше никаких? Ты делишь мир на черное и белое?



[[[[Уууу, анон, да ты эгоист, только и всего. Если у тебя нет желания и времени понять друга - почему у друга должно быть желание и время прыгать вокруг тебя и говорить на удобные и интересные только для тебя темы? Друзья - это твои рабы, что ли? Или куклы? ]]]]


Так это его друг не говорит ни на какие темы, кроме Охрениэля. У меня вот не хочет даже утруждать себя тем, чтобы сделать вид из вежливости, что его хоть как-то волнует моя жизнь. Он тупо игнорит все темы, кроме своей ролевой. Я-то его слушал и поддерживал беседу несколько месяцев такого одностороннего общения. Потом просто перестал жрать кактус.



121 2015-08-05 12:11
Эх, аноны, а у меня другая проблема. (
Я уже шесть лет (шесть гребаных лет!) не могу думать ни о чем, кроме одной ролки, которая длилась три дня и благополучно закончилась. Это даже не тянущаяся месяцами и годами форумка, это небольшая полигоночка, которую отыграли и забыли, но у меня до сих пор каждый день (каждый, Карл!) в голове всплывают события той игры, фанфики по мотивам, продолжение жизни персонажей (моего и еще одного Охрениэля). Я думаю о них, представляю, как сложилась их жизнь после игры, изредка пишу фикло в стол, несколько раз мы играли постельные междусобойчики или текстовочки по мотивам. Я живу полноценной жизнью, у меня классная работа и друзья, я путешествую, имею кучу увлечений и проектов, но постоянно в голове оно. Нет, я не думаю о том, что я - это Охрениэль затерявшийся в этом мире, но визуальные сцены, куски текстов, сценки из фиков - все это со мной неотступно. Вот что с этим делать, аноны? Меня это почти не напрягает ИРЛ, но ведь это же нездраво... (((



122 2015-08-05 12:15
Анончик, а ты не хочешь написать полноценный роман/повесть/рассказ по этому сюжету, раз он так тебя зацепил? Во-первых, как мне кажется, тебя отпустит, когда ты всю эту историю проиграешь в голове от начала и до конца. Во-вторых, может, другим людям тоже понравится, поделишься с ними своей фантазией.



123 2015-08-06 12:08


[[[[а ты не хочешь написать полноценный роман/повесть/рассказ по этому сюжету, раз он так тебя зацепил? Во-первых, как мне кажется, тебя отпустит, когда ты всю эту историю проиграешь в голове от начала и до конца. Во-вторых, может, другим людям тоже понравится, поделишься с ними своей фантазией.]]]]


Эх, в том-то и дело, анончик, что я не хочу отпускать эту историю... (((
Но писать больше попробую, конечно. Будет приятно потом перечитывать.



124 2015-08-06 12:08


[[[[а ты не хочешь написать полноценный роман/повесть/рассказ по этому сюжету, раз он так тебя зацепил? Во-первых, как мне кажется, тебя отпустит, когда ты всю эту историю проиграешь в голове от начала и до конца. Во-вторых, может, другим людям тоже понравится, поделишься с ними своей фантазией.]]]]


Эх, в том-то и дело, анончик, что я не хочу отпускать эту историю... (((
Но писать больше попробую, конечно. Будет приятно потом перечитывать.



125 2015-08-06 12:09


[[[[а ты не хочешь написать полноценный роман/повесть/рассказ по этому сюжету, раз он так тебя зацепил? Во-первых, как мне кажется, тебя отпустит, когда ты всю эту историю проиграешь в голове от начала и до конца. Во-вторых, может, другим людям тоже понравится, поделишься с ними своей фантазией.]]]]


Эх, в том-то и дело, анончик, что я не хочу отпускать эту историю... (((
Но писать больше попробую, конечно. Будет приятно потом перечитывать.



126 2015-08-06 12:12
Ой, сорри.



127 2015-08-06 12:14


[[[[Эх, в том-то и дело, анончик, что я не хочу отпускать эту историю... (((]]]]


Анон дело говорит. Энергии нужно дать выход. Это ты щас не хочешь отпускать, а может, нарисуешь 50 артов, напишешь 50 фанфиков и оно само пройдёт. Попробуй, короче, хуже не будет, наоборот - творчество, развитие.



128 2015-08-06 13:31


[[[[Попробуй, короче, хуже не будет, наоборот - творчество, развитие. ]]]]


Обязательно попробую.

Спасибо вам, анончики, вы вселили в меня уверенность, что все не так плохо.)))



