0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p191302611.htm) Правда №4972 - 07 сентября 2013
Пишет Гость: 14.08.2013 в 18:06
Хочу поговорить о полигонках. Они же – Полевые игры. Точнее,  о некоторой части их посещающих.
Тут раньше писалось про алкодесант на полигонках. Явление это уменьшается в размерах,  ну и кроме того, что эти типы не играют, в общем-то они ничем не мешают. А я хочу говорить о тех, кто готов вам сломать игру. Качественно. Хорошо.
Все едем разными ролями. Орки будут грызть/убивать, эльфы – отстреливать орков и всякое такое. То есть игра подразумевает некую периодическую агрессию игроков друг на друга. Я не фиалка.  И к этому готова. Я готова отыгрывать с фаном пытки, готова узнать, что вино, выпитое из кубка госпожи для проверки,  таки да – оказалось отравленным, готова не наскрести за цикл ресурсов и вытянуть короткую палочку в «голод». Это игровые условия, я за этим приехала. Все нормально.
Не люблю я только умирать бездарно,  не по своей вине,  и крайне глупо.
Я видела монстров, которые были страшные,  заантураженные, хитрые, и с ними было интересно! Они рычали, они окружали,  они снимали хиты до тяж.рана…и уходили. Если я не выползла – мои проблемы. Но моя игра не закончена.
Я видела бандитов, которые грабили, угощали сгущенкой, делали это настолько интересно, что хотелось еще(!),  оглушали и уходили. Денег нет,  но персонаж жив,  завязки не потеряны.
Был один тип, который, по специфике своего проклятия,  внезапно закулуарил меня из-за спины.  Но по жизни быстро тут же извинился. Было внезапно,  но в ситуацию персонажа вошла.
Всем им я благодарна за хорошую игру,  и вспоминаю с удовольствием.
Но есть и другой тип игроков! Я не знаю, что происходит у них в голове, но складывается впечатление, что это по жизни большие мудаки,  и на игру едут делать то, чего не могут по жизни,  из-за последствий. А на игре: «ну это же просто игра))) Че такого-то?))».
Это те господари, которые получают фан единственным образом – выходят на дорогу,  ждут мимопроходящих. Чаще девушек без сопровождения, что бы уж не пойти в мертвятник самим. И снимают все хиты. Не обыскивая потом. Зачем,  почему,  нафига! «Ну мы же играем!». Засада, интриги, игра в плен и выкуп? Нет, они просто валят встречных. Прощай персонаж,  прощайте квесты и завязки. Кстати,  зачастую эти господа же совсем не следят за своми хитами,  и не собираются отыгрывать ранения или идти в мертвятник тоже. 
Встретить их можно не только на дорогах,  но и в любом другом месте. Особенность – некто сильнее тебя по жизни, хватая за руки, навязывает игру, в которой ты,  без вариантов,  жертва,  и должна умереть. На пустом месте.
На последней игре я вовремя успела к врачам после эпидемии, я нагорбатила достаточное количество ресурса от голода, откупилась от разбойников, пострелялась на осаде – вышла из всех игровых ситуаций, принесла фан другим. Единственная опасность, с котороя я не могла справится никаким образом исходила не от разбойников,  не от монстры,  не от вражеской армии, а от стражника моего же города на воротах!
- куда!
- в город,  я тут живу.
- Плати!
- Э…лорд же издавал указ, в котором жители города за проход не платят?
- Стража,  повесить ее за нищенство!
Не, чувак. Я рада,  что ты смог отыграть грозного стражника, который может вешать без суда и следствия. Я только не понимаю.  Почему для твоего удовольствия ты выбрал случайного человека,  ваще никак не отличающегося от тех, кто был до и после,  и все сам за него решил? История закончилась хорошо, подошли парни из моего отряда (прошедшие двумя секундами ранее,  в эти же ворота,  не заплатив),  поинтресовались в чем дело,  и … ну,  стражник не стал играть с ними. Вообще никак не провзаимодействовал. Поскучнел лицом и отпустил.
Агрессия на играх – это нормально. Смерть персонажа – это нормально. Только вот ломать игру другим давайте не будем?




1 2013-09-07 23:23
ТС, еще больше простынь, ага 



2 2013-09-07 23:29
Лев Толстой дохуя?



3 2013-09-07 23:49


[[[[Это те господари, которые получают фан единственным образом – выходят на дорогу, ждут мимопроходящих. Чаще девушек без сопровождения, что бы уж не пойти в мертвятник самим. И снимают все хиты. Не обыскивая потом. Зачем, почему, нафига! «Ну мы же играем!». Засада, интриги, игра в плен и выкуп? Нет, они просто валят встречных. Прощай персонаж, прощайте квесты и завязки. Кстати, зачастую эти господа же совсем не следят за своми хитами, и не собираются отыгрывать ранения или идти в мертвятник тоже. 
Встретить их можно не только на дорогах, но и в любом другом месте. Особенность – некто сильнее тебя по жизни, хватая за руки, навязывает игру, в которой ты, без вариантов, жертва, и должна умереть. На пустом месте.]]]]



А фигли девушка, которая не может себя защитить, прётся одна по глухой дороге?.. Тем более, как я понимаю, игра по Средневековью?.. На тракте могут быть не только разбойники-грабители, но и просто уроды, которым по кайфу убивать беззащитных девушек. В реальной жизни вы бы потащились глухой ночью в мини-юбке в откровенно гопнический район?.. Так почему в игре все должны учитывать ваши пожелания по сюжету?.. Реализм такой реализм.



4 2013-09-08 00:06
А меня бесят такие ролевые феи как ты, анон, прости уж.
За всю свою ролевую жизнь не видела, чтобы валили встречных-поперечных из каких-либо ненавистнечиских предпосылок, всегда такое только по отыгрышу. Так что уж прости, не верю тебе. Зато запросто верю, что выебистая фиалка, которая попрется в кринолине на другой конец полигона с мордой кирпичом, а когда завалят, притащит всех своих знакомых мужиков защищать честь по жизни.



5 2013-09-08 00:13


[[[[За всю свою ролевую жизнь не видела, чтобы валили встречных-поперечных из каких-либо ненавистнечиских предпосылок, всегда такое только по отыгрышу.]]]]

Ну значит везло тебе, анон. Я нередко натыкался на ролевиков, которые просто так устраивают драки, смертоубийства и прочие изнасилования, нарушая логику и мира, и просто любую человеческую.
Спрашиваешь: зачем?
А оно смотрит на тебя чуть бессмысленными глазами и вопрошает в ответ: ну я же могу?
Ну можешь, да. Можешь. Конечно. Но зачем?



6 2013-09-08 00:15
XX:13 Почему цыпленок перешел дорогу?



7 2013-09-08 00:16
Даешь нытье ролевых феечек! 
Вы уж определитесь, Смерть персонажа – это нормально или все-таки нет? Потому что в описанной ситуации со стражником нет ничего "не по правилам".



8 2013-09-08 00:20
А меня больше бесят ситуации "напали, сняли все хиты до последнего, бросили в канаве". Ага, добрые такие грабители-бандиты попались, не добили жертву - пускай она очухается и расскажет своему супругу-брату-воинам своего лорда, чтобы те пришли и выкосили грабителей нафиг. 
Вот это нереалистично и туфта в угоду игрокам, которые шляются по опасным дорогам, не умея защитить свои драгоценные хиты. Одинокую девушку на дороге могли и ограбить, и изнасиловать, и пришибить и сбросить тельце бренное в канаву - поэтому нехрен ходить без сопровождения. А если отыгрываешь крутую Мэри-Сьюху воительницу, то изволь соответствовать, в бою на квенту и квесты обычно не смотрят.



9 2013-09-08 00:23
А что надо сделать, чтобы убить персонажа? Анон не ролевик и анон вахуе.



10 2013-09-08 00:28
//А что надо сделать, чтобы убить персонажа? Анон не ролевик и анон вахуе.

Сказать "добиваю" и оторвать у ДКшки "башку"
Если этого не сделать в течение какого-то времени перса с нулем хитов можно вылечить.

//Ну значит везло тебе, анон. Я нередко натыкался на ролевиков, которые просто так устраивают драки, смертоубийства и прочие изнасилования, нарушая логику и мира, и просто любую человеческую.

Анон, прости, но - не верю. Я не олдскульный игрок, но за последние 7 лет ездила на 3-4 игры каждый год - и на маленькие, и на тысячники. И в друзяшках у меня в том числе всякие обрыганы и алкотуристы. Но то, что ты рассказываешь - это нытье и пиздострадания от того, что твоей мерисьюхе не дали померисьюшить.



11 2013-09-08 00:41
Перепись полигонного быдла в комментах!



12 2013-09-08 00:44


[[[[Анон, прости, но - не верю. Я не олдскульный игрок, но за последние 7 лет ездила на 3-4 игры каждый год - и на маленькие, и на тысячники. И в друзяшках у меня в том числе всякие обрыганы и алкотуристы. Но то, что ты рассказываешь - это нытье и пиздострадания от того, что твоей мерисьюхе не дали померисьюшить.
]]]]

Во-первых, я не играю Мери Сью как минимум по половой принадлежности. Во-вторых, лично конкретно мне как правило на такие ситуации не пофиг только в случае, когда логика игры убивается нахер и играть становится тупо некомфортно - на меня любители манчкиниства лезут крайне редко.
Не верьте. Я неоднократно наблюдал ситуации, когда игрокам становилось скучно и начинались развлекаловки типа: "А давайте пойдем и изнасилуем вон ту персонажку, что значит почему? Ну... Мы же мужики, вайнот?" Поинт не в том, что игроки нарушают некие правила (хотя ситуации, когда правила намеренно трактуются в свою пользу или игнорируются, когда не видит Мастер, тоже бывают), а в том, что далеко не все игроки хотят играть. Пока их регулярно развлекают нонстоп - они еще держатся в рамках роли, но как только бодрый экшен пропадает, им становится скучно - нет в них дивного ролевого задора, позволяющего некоторым сидящим в карцере игрокам три часа подряд обсуждать погоду в рамках роли. Если им становится скучно - они устраивают себе экшен самостоятельно, зачастую не всегда определяя, насколько их поступки логичны, вписываются в рамки роли в принципе, не вздернут ли их на рее за такое первый же наряд стражи и так далее.



13 2013-09-08 00:47


[[[[ 23:23 ]]]]

, 

[[[[23:29]]]]


Тема для отдельной заявки: молодежь с "клиповым" мышлением.
Не способные к восприятию и анализу текста, авторы заявок типа: "бесят все!", "бесит то, что меня бесит", "бесит, когда мне лгут!" и т.д.



[[[[00:28]]]]


Пройти через ворота своего города - это мерисьюшничество?



14 2013-09-08 00:51


[[[[Если им становится скучно - они устраивают себе экшен самостоятельно, зачастую не всегда определяя, насколько их поступки логичны, вписываются в рамки роли в принципе, не вздернут ли их на рее за такое первый же наряд стражи и так далее.]]]]



Если бы их экшн был бы...поиском монстры, поиском подработки, и прочим - никаких вопросов. Иногда треш разряжает атмосферу и будоражит вялую игру.
Плохо, что под экшеном часто понимается: "пойдем, оторвемся на том, кто сдачи не даст". Ну а че? По игре же! Не по правде!
На самом деле не стала бы приязненно относиться к человеку, который получет кайф от отыгрыша агрессивного быдла.



15 2013-09-08 00:53
Не понял, у вас там что, админов нет чтоб не пропускали всякое быдло? 

анон, который не в теме и рпшил разве что в чятике когда-то давно



16 2013-09-08 00:57


[[[[Плохо, что под экшеном часто понимается: "пойдем, оторвемся на том, кто сдачи не даст". Ну а че? По игре же! Не по правде!]]]]


О чем речь и веду. Проблема не в том, что игрокам нравится отыгрывать агрессивное быдло - проблема в том, что некоторые игроки не могут удержаться в рамках роли, пока их туда не загоняют насильно вилами. Как только давление со стороны мастерского состава ослабевает, n-нная часть расползается кто куда творить малопонятный треш, от которого хочется повыдергивать волосы на голове и громко вопрошать: "Ребята! Ребята! Вы в курсе, кого вы отыгрываете? Почему вы, хаффлпаффцы-пятикурсники, только что убили своего одногруппника, а до этого десять минут пытали его Круцио?!" ну и так далее.



17 2013-09-08 01:02
//Во-первых, я не играю Мери Сью как минимум по половой принадлежности.
Ха-ха-ха. Коли ты риалли поцанчег - то чисто статистически вероятность твоего мерисьюшества возрастает по экспоненте. 
//Плохо, что под экшеном часто понимается: "пойдем, оторвемся на том, кто сдачи не даст". Ну а че? По игре же! Не по правде!
Бля, чувак, ты сириосли на ролевки ездишь? Нет, вот сириосли? Я не говорю, что на играх нет всяких ебланов - есть, офкорс - но ты рассказываешь что-то из ряда вон. Либо, ты на какие-то феерически хуевые игры ездишь. Ибо, ваще-то да, на такие ситуации есть реги и охрана полигона.
Где тебя обидели, расскажи, не стесняйся.



18 2013-09-08 01:03


[[[[00:53 ]]]]


Та мы о полигонках.



[[[[00:57]]]]


Мы чуть-чуть о разном все же. Вы скорее про эльфа толкина,  который в чужом эльфийском городе ограбил,  изнасиловал и убил в подворотне эльфийку из третьего города, как распоследний орк. Я говорю о "хаффлпафцах", которые выбрали вонзаться не в дуэльном клубе, а отловили в туалете первокурсницу. Которая знать ничего не может,  но и не сбежит,  и в лоб не даст.
Но в целом,  эти печальные феномены пересекаются на 95%, и идут рука об руку.



19 2013-09-08 01:04
ТС, вот плюсану. Есть контингент граждан-любителей поймать безоружного и самоутвердиться. К счастью, контингент мал. К несчастью, контингент - суть результат природного хищнического инстинкта: намадать на самых слабых, чтоб не убежали.
Ни один здоровый на голову мудак любого пола просто так среди глупой ночи не нападет на Артанис, идущую по каким-то своим делам. Никакой вменяемый, пусть и туповатый человек, не попытается, скажем, водиночку выносить мнэээ, допустим Спартака.
А вот если идёт нечто мелкое, безымянное, явно безоружное, а игрочку надобно для отыгрыша квенты быть кровожадным и беспощадным - это ж самое оно. Набежал, ткнул дюралькой, убежал.
Тупо, но весьма природно.
И бесит лютейше.
К счастью, в такие ситуации попадаю редко - просто езжу к адекватным мастерам со вменяемым кастингом.



20 2013-09-08 01:07


[[[[01:02 ]]]]


А расскажи лучше ты, кого понимаешь под "ебланами"?

Региональщики же бегают быстро,  охрана...ну,  то что девчонку хватали за руки до синяков, обматерили, и она по жизни шла за водой, к делу не пришьешь.
"ну она же без хайратника? И че мы токого сказали? Мы же быдлопяхота! а синяки вообще не от нас! Нефиг таким тонким на полигоны ездить и без охраны шляться!".



21 2013-09-08 01:07


[[[[Та мы о полигонках.]]]]


На полигонки может придти кто попало и отыгрывать что попало? За правилами и адекватом никто не следит? оО



22 2013-09-08 01:18


[[[[01:07]]]]


Полигоны большие. Игроков за две тысячи.
А тут автолавка не заехала, егеря на тему костров мозг полощут, скорая за игроком с апендицитом никак не приедет, эльфы вынесли Саурона на первый день игры...



23 2013-09-08 06:44
ТС.
Тебе СЮДА <http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%82%D1%8D%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%82%D1%8E%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%8D%D0%BA%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82>. Еще в 1971ом году явление зарегистрировано, а ты страдаешь.

Отдельное "фи" ограниченным троллям, считающим ролевиков "быдлом". Когда уже прекратится оскорбление всего, что не "я"?
Но ежели по теме: к сожалению, далеко не все люди согласны играть "по правилам", даже если они согласились по умолчанию, вступив в игру. Да, играя по своим правилам, а не по общим, они портят окружающим ощущения от игры, а в реале от жизни. Таких надо как можно скорее выявлять и выпровожать с игры, или вообще из социальных ситуаций.
Вообще, в любой игре должны бы описаны наказания за нарушения любых правил, с целью предотвратить такие нарушения: люди приехали играть, а не переживать реальность заново - её и так хватает, а людям хочется поиграть в что-то получше.



24 2013-09-08 07:42


[[[[ А меня бесят такие ролевые феи как ты, анон, прости уж. За всю свою ролевую жизнь не видела, чтобы валили встречных-поперечных из каких-либо ненавистнечиских предпосылок, всегда такое только по отыгрышу.]]]]


Знаешь, а я видела. 
Один раз в жизни.
И кулуарно зарезав меня, игрок по жизни отметил: "Да вот. Как-то скучно стало, думаю, пусть движуха будет". 
До сих пор очень плохо отношусь к этому человеку. 

ТС, плюсую.
Да, это не имеет никакого отношения к феечковости. Это реально... ну как с хамлом столкнуться в трамвае. За тем исключением, что на игру ты едешь получать удовольствие, и встреча с хамлом там более болезненна. И от чего ты в трамвае живо отплюешься - на игре от этого не так лихо отплеваться не сможешь.



25 2013-09-08 09:52
Мне, наверное, не понять претензий ТС. 
Потому что меня один раз загнали в мертвятник точно так же - бежал я с гиперважным донесением, а меня по дороге поймали наши игровые бандюганы, которые весь день скучали на своей большой дороге, и замочили, даже имени не спросив и на герб не посмотрев. Потому что им хотелось с кем-то попиздеть и побухать. 

Ну чо, я дерябнул с ними настойки, пошёл в мертвятник, отловил мастера и выпросил у него право пошляться призраком - посмотрел, как весь план летит к ебеням из-за нелепой случайности - гонца убили пьяные бандиты на подходе к городу, предупреждение не дошло, крепость вынесли, нашего главного убили. Я повыл на стене крепости над умирающими, отыграл страдающего духа, всё нормуль. 
И никого как-то такой резкий слом сюжета не напряг, трагишно и жизненно получилось.



26 2013-09-08 11:21
Тут вопрос философский.
Если говорить не об играх, а о произведениях с заранее задуманным сюжетом, то есть люди, которые любят, чтоб было красиво, чтоб всё было увязано, чтобы все ружья выстреливали и на все выброшенные мимо урны банановые шкурки кто-нибудь наступал.
А есть люди, которые видят красоту как раз в неувязанности, рэндомности, в том, чтобы "всё как в жизни", чтобы стреляли не заранее развешанные ружья, а пистолеты случайных ментов, и надолго запоминают и хвалят детектив, в котором главный герой не смог раскрыть преступление, потому что в самый ответственный момент отравился пирожками в привокзальном буфете.
И вот ролевые игры умудряются привлекать и первых людей, и вторых. Первых - тем, что там ты вроде как действуешь сам, как в жизни, но в эту жизнь привносится красота запланированных сюжетов. Вторых - тем, что вроде как приключения, как в книжке, но в эти приключения привносится красота живой непредсказуемости. И им даже не обязательно быть быдлом или чмом с синдромом вахтера, чтобы друг друга невыносимо раздражать. Они могут даже не сознавать свою разницу подходов.



27 2013-09-08 11:26


[[[[И вот ролевые игры умудряются привлекать и первых людей, и вторых. Первых - тем, что там ты вроде как действуешь сам, как в жизни, но в эту жизнь привносится красота запланированных сюжетов. Вторых - тем, что вроде как приключения, как в книжке, но в эти приключения привносится красота живой непредсказуемости. И им даже не обязательно быть быдлом или чмом с синдромом вахтера, чтобы друг друга невыносимо раздражать. Они могут даже не сознавать свою разницу подходов.]]]]



Ну вот я явно из вторых. Поэтому я езжу на игры по канонам, в которых такая "жизнеобразность" и непредсказуемость присутствует. Например, по Сапковскому, у которого в книге вполне может важный для сюжета герой сгинуть в лесах от шальной стрелы. И когда на такие игры приезжают игроки, которым надо, чтобы всё было красиво, предсказуемо, и чтобы все договорились, кого можно убивать и когда, а кого - нельзя, то я не понимаю, что они там забыли. 

И почему они вообще в таком случае ездят на игры, а не играют в спектаклях, например. Там-то точно всё будет по сюжету.



28 2013-09-08 12:32


[[[[Полигоны большие. Игроков за две тысячи.]]]]


Ах за две тысячи.. тогда понятно, да)) 

Тогда следующий вопрос - почему ТС не отвечает таким игрокам той же монетой. По возможности, конечно. Ибо зачем играть с тем, кто пришел не играть, а покормить своих тараканчиков. 



29 2013-09-08 13:29
ТС вроде как за реалистичность, но издали, чтоб эта реалистичность ее не касалась.
Детский сад.



30 2013-09-08 13:43
Кстати, ТС, а то, что 

[[[[эльфы вынесли Саурона на первый день игры...]]]]

 - вас не огорчило? То есть, Саурона можно мочить в первый день, обламывая ему квесты и прочее, а вас нельзя?.. 

Эльфы, конечно, было вправе это сделать в рамках своей роли - они воюют против Саурона, смогли - вынесли. Но разбойники и стражники тоже в своём праве. Увидели разбойники одинокую девушку на дороге - убили. Почему?.. А почему ошивающееся на дорогах быдло должно об этом думать?.. У них жизнь не сахар, хотелось кого-то убить. Бывают такие желания у средиземских разбойников, наверняка. ))) И стражник в своём праве. У него есть власть, он ей злоупотребил - вам же никто не обещал, что все стражники на игре будут законопослушны?.. Может, у него голова болела, может, он женоненавистник, может, он просто по игре плохой такой вот человек.



31 2013-09-08 13:55
Бесит, да.
Особенно бесит, когда мертвяк в 40 минутах пешего хода от твоей локации, и, пока ты оттуда прешься, на дороге тебя могут убить снова. Но даже это так не бесит - да, суровое время, да, могут напасть бандиты, да. Мы давно уже по дорогам не ходим, исключительно лесами - так и догонять нас сложнее, и видимость у преследователей хуже.
Меня больше бесит, когда, мать твою, к тебе, при оружии и т.д., выходят два чувака в льняных рубахах, у вас вроде бы мирные переговоры, и в это время один из них бросается на тебя и кусает в шею. Первая реакция - это чего за хуета, мужик?
А они, оказывается, вампиры. В мире, где по правилам, установленными мастерами, у каждой расы должен быть свой прикид или хотя бы какой-то элементарный антураж типа клыки, по которым можно опознать, эти милые люди говорят "а нам с клыками неудобно, и в прикиде жарко, вот мы так".  Вы не охуели часом? Может, и орки тогда пусть в цивиле ходят, и вообще все - у них антураж позаебистее будет. А угадывать, кто есть кто, будем интуитивно, видимо.
Обидно не то, что убили, обидно, что красоты отыгрыша не случилось, только охуение одно. Красиво умереть не жалко, жалко помирать тупо потому, что кому-то лень, блин, переодеться и отыграть.



32 2013-09-08 15:35
Там выше поднимался немаловажный момент:



[[[[Региональщики же бегают быстро,  охрана...ну,  то что девчонку хватали за руки до синяков, обматерили, и она по жизни шла за водой, к делу не пришьешь."ну она же без хайратника? И че мы токого сказали? Мы же быдлопяхота! а синяки вообще не от нас! Нефиг таким тонким на полигоны ездить и без охраны шляться!".]]]]



Это как в сексе - занимайся этим с тем, кто этого желает тоже.
Вы никогда не видели, как во время штурма,  штурманувшие несколько раз лупят девчонок (метр в прыжке) дюралевыми мечами? Принимая попытку отшатнуться,  за попытку к бегству? С разных сторон, ага. А потом, при попытке встать и пойти в пожизняк,  порявкивают: "куда, бля? Сдохла - лежи! Добиваю!".
Едва ли они расчитывали что с ними будут играть в "влюбился посреди боя,  вынес на руках,  назвал женой". Но уж точно не ожидали, что их будут бить как злейших врагов,  и крыть матом взрослые дядьки. Мат,  напоминаю,  тоже не для всех норма жизни,  и на некоторых,  из положения "ты - жертва!" действует угнетающе.
Они могли нарушить правила,  и уйти на время штурма в пожизневку. Не ушли вот...
А в чем вина? Что на игру приехали?



33 2013-09-08 15:42


[[[[А в чем вина? Что на игру приехали?
]]]]



Может, в том, что затесались в махалово во время штурма?.. Вообще-то девочкам "метр в прыжке" там обычно делать нечего, потому что даже дюралевым мелом можно ой как сильно задеть. Нечаянно. И травма будет по жизни, а не игровая.



34 2013-09-08 15:59
штурманувшие несколько раз лупят девчонок (метр в прыжке) дюралевыми мечами
Зачем, зачем эти феечки лезут в мясо? 



35 2013-09-08 16:00


[[[[Может, в том, что затесались в махалово во время штурма?]]]]


Поэто му нужно надавать им этим самым дюралем уже намеренно несколько раз - чтобы уж точно получила? А то вдруг случайно её никто не заденет



36 2013-09-08 16:07


[[[[15:42 ]]]]

, а вот тут зависит от того, какая вообще роль у локации и кем конкретно в ней играет бездоспешный человек. Может, он посланец. Или пленник, и его недавно сюда пригнали. Может, он вообще личный глюк какого-то местного воина. Или маркитантка, и не успел свалить из-под стен. Тут, конечно, как в жизни, бывает всё.
Но надо всё же помнить, что игра - штука условная, и нападать на бездоспешных людей, как в жизни, не стоит.
Вот насчет мата - тут другой вопрос. Если подозреваешь, что на игре возможна брань, а тебе от неё больно - или смирись, или не едь на такую игру. Увы, пока так. Слишком многие люди бранью разговаривают, особенно елси играют быдлопехоту. Другой вопрос, что командир, конечно, может что по жизни, что по игре выдать бойцам люлей - потому что на полигоне, кстати, могут быть дети, например, молодые девушки. И потому что, чтоб быть крутым бойцом, мат не нужен. И потому что, кстати, есть классные игроки, которых всегда зовут на именные, но которых мат сбивает влёт. Игроки от бога, а поди ж ты. Нескольких таких знаю.
Хотя, признАю: просто идти по дороге и убиьт первовстречного прохожего - это и по жизни-то не особо адекват. Если уж играешь такого персонажа - значит, персонажик у тебя социопат. Тогда окей, поговори об этом с мастерами, объясни игроку, который попался на встречу, чисто по жизни - чел, такое дело, без обид, персонаж такой. Но я вот что-то не думаю, что социопатов аж так много, и что из 300 человек стандартной игрушки их прям такой большой процент. Извинись, если что, поведи себя по-человечески.
А те, кого убили, могут набежать на мастеров, и, если МГ адекватные - они помогут вам так или иначе допилить квэст, даже посмертно и интересно, особенно если он очень важен для всего хода событий.
В остальном же - да, нас и в жизни может случайно убить социопат, пьяный водитель и недобросовестный строитель, а также пьяный врач и т.д.. Так бывает. Вот и на игре - так бывает. Едя на игру - будте готовы к смерти персонажа. Но едьте на такую игру, где мастера адекватны, а соигроки проходят кастинг. Усё.
А маньяков и неадекватов - любителей тупо ходить и хитовать на количество бездоспешных с игр гнать ссаными тряпками. Всё.



37 2013-09-08 16:48
О мясе. На игрушке по Звездным Войнам, во время выноса джедаев приказом 66 особенно бесило, когда штурмовики в упор расстреливали из маруя. Больно шопиздец, хотя по правилам это не смерть парса: пока не пальнули в спину, джедай считается отбившимся сабером. Но вот так, от нефиг делить, народ просто палил, не получая для себя никаких плюшек, но зная, что там будут пиздецовые синяки. Весело им было, ога. Насколько я знаю, нескольким таким умникам потом игроки морду набили все-таки.



38 2013-09-08 21:19
По всему написанному:
Во - первых. По поводу девочек метр в прыжке - это, знаете, девочке нужно встать столбом посредь сражения. Не бежать из крепости черным ходом от ворвавшегося врага, не отскакивать к бытовой зоне и смирно ждать милости победителя. На моей памяти только одна девочка метр в прыжке огребла по бедру сильнее чем надо бы - так у нее в руках арбалет был, и она из него стреляла раз пять, пока нападающие приближались. Промазала только один раз, за удар в претензии не была.
Зато помню еще девочку под два метра, которая надела в 2003 поверх футболочки кольчугу, взяла щит и меч и пафосно, картинно встала у стены. Ворвались, кто-то треснул ей по руке, соскользнуло чутка в локоть. Цитирую: "кааак ты мог ударить женщину, ты отвратительный"... все это сквозь слезы.
А мирных девочек вот как-то не лупили. Если, конечно, они сами под руку не прыгали, тут вполне могут отмахнуться не глядя. И кто будет виноват?
Во-вторых. Изначально описанная ситуация - тут имхо не в том дело, что кто-то какого-то рожна идет одинокий и беззащитный, а его внезапно убивают. Тут никто из сторон ничего не отыграл. 
"Повесить ее за нищенство" - это не отыгрыш и не мотив. Если ты решил сшибить мзды - намекни так, чтобы дошло, или прерви подчиненных, когда ее вешать поволокут... ну, классически так, красивым жестом. Это при условии, что я верю в отыгрывающего стражника, ибо стражник просто демонстрирующий силу власти ни разу не прав. Он стражник, а не лорд всея континента, он хоть мозгом должен сперва раскинуть, а не выйдет ли ему это боком, вдруг чья сестра или невеста? 
Кстати, на стене он после вмешательства парней остался? Это важно какбе.
Анон чуть не повешенный - ты с ресурсом и друзьями, я так понимаю. И что мешало поотыгрывать на уровне "Нет! подождите! Вам мало не покажется! ЗаплачУ! у меня друзья не последние люди в этом городе! За меня отомстят!" Это не феечковость, и это не унизительно. Это нормальная реакция девушки, влетевшей на ровном месте. Хотя допускаю, что просто не успела... но тогда откуда реакция на уровне "ломают игру"?
Проблема убийств "ну, для движухи" и "вампиров без клыков" - это есть. Но здесь я ее не вижу. Обе стороны НЕ отыграли.



39 2013-09-08 21:51


[[[[ТС вроде как за реалистичность, но издали, чтоб эта реалистичность ее не касалась.Детский сад.]]]]


Вы еще посмейтесь над людьми, выступающими против преднамеренного убийства: а-ха-ха-ха, ведь все хотят свободы, а как свобода убивать, так нет. В любой функции группы есть правила, которые поддерживают работу функции - правила надо или менять, или им следовать, но не нарушать, а то группа перестанет функционировать.



[[[[И стражник в своём праве. У него есть власть, он ей злоупотребил]]]]


Опаньки.
А тут мы видим, как злоупотребление властью считается "своим правом" власть-имущих. Спасибо, что продемонстрировали: разруха не в клозетах, а в головах.



40 2013-09-08 22:00


[[[[Опаньки.
А тут мы видим, как злоупотребление властью считается "своим правом" власть-имущих. Спасибо, что продемонстрировали: разруха не в клозетах, а в головах.
]]]]



Он был в своём праве отыграть злоупотребляющего властью стражника, если на игре не было правила: "все должны честно выполнять свои обязанности, не брать взятки, не казнить невиновных и прочее". А героиня после спасения была вправе с этим стражником разобраться в рамках игры. Она это сделала, кстати?..



41 2013-09-08 22:02


[[[[21:51]]]]


Угм,  там,  выше, еще попытка пройти в ворота города,  была названа мерисьюшничеством.



42 2013-09-08 22:15
Не выдержала душа, прошу прощения, но вы не ролевики, а страна непуганых идиотов какая то. 

Разбойники на дорогах? Экстерминатус! Отряд скучающих вояк высылается с предписанием оных отловить унд повесить согласно уголовному кодексу "вписать лагерь, государство" волей короля (конунга, похмельного лейтенанта Джека Дениелса). 

Стражник на воротах хочет содрать с тебя деньги? Экстерминатус! А писька у него отросла, рядовому ополченцу на воротах отдавать приказы о смертной казни? Разжаловать и отправить в дальние ебеня сторожить камень у дороги.

Хуеплеты режут людей чтобы "была движуха"? Экстерминатус!  Толпа крестьян с вилами устраивает им анальное порабощение, поелику долбоебы они маньяки-душегубцы, заодно какая движуха! 

Нивапрос ваще! И все по игре, а не ныть, блин, что всякие им игру ломают. 


Что же касается людей, которые типа ездят убивать бездоспешных по углам темного леса - ИМХО вообще стоит брать их на карандаш и посылать нахуй. До игры, капитанам команд в частности. Анончик их повидал в количествах, и помимо того, что они режут кого ни попадя почем зря, смеет доложить, что их мудозвонство чаще всего простирается далеко за рамки означенного. Например - в качестве строевых солдат, членов команды, и вообще лиц, на которых можно хоть как то рассчитывать офицерам, руководителям, капитанам команд и прочим игрокам - они полные нули, поскольку хуи полностью нестроевые. То есть - команде от них пользы обычно ноль, потому что выясняется, что в самый ответственный момент оные граждане проебываются куда то вдаль, приказов не выполняют, а при попытке загнать их на штурм делают вид, что у них белый билет от медкомиссии, и вообще "нас же убить могут". 

Хотя тем не менее, мне вообще интересно, с каких пор у нас бродят по лесу за водой через территорию вражеских! команд всякие леди без охраны, почему не по игре, и какого вообще хрена люди, которые претендуют на то, что они что-то отыгрывают не в состоянии наладить грамотную службу охраны, снабжения и так далее (это в частности вопрос почему дамы торчат на штурме посреди лагеря вместо того, чтобы коллективно сваливать в лес). 

Потому что претензии по поводу того, что "ах, меня убили при штурме" это странно, господа. Обычно при штурмах команда "пленных не брать" - это нормально. Чай не 21-й век.



43 2013-09-08 22:43
не согласен категорически. Зачем тогда вообще играть, вживаться в роль, если тебе вдруг нужно сломать своего персонажа для того, чтоб не вывести из игры игрока. Игрок и персонаж - это, в данном случае, создания из параллельных миров. 
Будет игра в поддавки друг другу, где отыграны только отдельные игровые связки, а не мир в целом.
Если нужно отыграть отдельные завязки - то тут в кабинетку, пожалуйста. Отыграл кусок и забыл. В отрыве от общего мира.

Но это я про адекват говорю, когда все в рамках отыгрыша и со стороны агрессора тоже. Неадекватные выбросы от скуки не персонажа, а именно игрока считаю абсолютно недопустимой вещью.



44 2013-09-15 12:20
Интересная у вас ролевиков тенденция,  я так понимаю,  идет- кто сильный тот и прав, кто слабее тот фиалка и неча тут делать ,если за спиной нет кучи друзей , раз правилами не запрещено ударить -буду бить, не нравится -пошла вон с ролевок фиалка=)



45 2013-09-15 12:24


[[[[Интересная у вас ролевиков тенденция, я так понимаю, идет- кто сильный тот и прав, кто слабее тот фиалка и неча тут делать ,если за спиной нет кучи друзей , раз правилами не запрещено ударить -буду бить, не нравится -пошла вон с ролевок фиалка=)
]]]]



Тенденция идёт, скорее "Не умеешь драться в бугурте/маленький и слабый/не хочешь огрести мечом даже случайно - НЕ ЛЕЗЬ в бугурт или потом не жалуйся".



46 2013-09-15 12:29
пройти по дороге=лезть в бугурт?



47 2013-09-15 12:36


[[[[пройти по дороге=лезть в бугурт?]]]]



Это относилось к "несчастным девушкам, которых во время штурма крепости бьют".



48 2013-09-15 12:36


[[[[ кто слабее тот фиалка и неча тут делать ,если за спиной нет кучи друзей ]]]]



Анончик, проблема в том, что на среднестатистической игре, где можно убивать персонажей, в конечном итоге важно не то кто прав - важно то, у кого пулемет. Это нормально. Ненормально НЕ иметь пулемета и возмущаться, что у других он есть.



49 2013-09-15 12:39


[[[[пройти по дороге=лезть в бугурт?]]]]



Пройти по дороге в условном Средневековье одинокой девушке - это с большой вероятностью нарваться на разбойников и прочую прелесть. И нечего удивляться, что они не слушают пожизневых воплей о просранных квестах и сюжете. Вон, выше написали - хотите стройный сюжет без отступлений от сценария - идите в театр играть.



50 2013-09-15 12:50
Все как говорил анон 

[[[[ в 12:20 ]]]]





51 2013-09-15 12:51


[[[[И нечего удивляться, что они не слушают пожизневых воплей о просранных квестах и сюжете. ]]]]



Поддерживаю. Нехрен слушать вопли - а то у фиалки она типа квест спасти голактегу, а у меня боевое задание - замочить оную фиялку и похерить нахрен голактегу, построив свой модуль с блекджеком и шлюхами. Спрашивается - мне что, валить свое задание заради ее квеста? Да ну нафиг!



52 2013-09-15 12:59


[[[[Поддерживаю. Нехрен слушать вопли - а то у фиалки она типа квест спасти голактегу, а у меня боевое задание - замочить оную фиялку и похерить нахрен голактегу, построив свой модуль с блекджеком и шлюхами. Спрашивается - мне что, валить свое задание заради ее квеста? Да ну нафиг!
]]]]



Да даже не в квестах дело. Например, если я буду отыгрывать рандомного разбойника, ушедшего в леса хуй-знает-сколько времени назад и кормящегося грабежом проходящих по дороге, то мне будет насрать, кто там по какому делу идёт и какому лорду служит. Меня, по идее, любой лорд, какой поймает, всё одно повесит. Так что идёт кто-то без охраны, тем более - женщина без оружия - напасть, ограбить, изнасиловать, если на морду ничо так, потом тюкнуть по башке и в овраг - чтобы не рассказала другим, где тут разбойники обитают. Квесты?.. Какие, нафиг, квесты?.. 

В примере со стражником вижу из неверибельного и плохо сыгранного только то, что, если девушка была богато одета и в недешёвых украшениях, то стражнику стоило бы подумать, не прилетит ли ему за такое самоуправство. А если притащилась замарашка и начала возмущаться, то вполне мог приказать повесить просто "чтоб не выпендривалась". Это нормальная игровая мотивация нормального игрового стражника, в стражу святые и блюстители законов редко шли, а безденежных граждан, тем более - женщин, которые ходят в одиночку и непонятно зачем хотят пройти в город, пользуясь правом бесплатного прохода, в городах обычно очень не жаловали. Опять же, стражник не обязан помнить про чужие квесты и задания, он не по сценарию играет. 

По крайней мере, я играю обычно именно по такому принципу и не вижу в этом ничего ужасного. И, если моего персонажа на игре прибьют шальным камнем из пращи, например, или чей-то ручной дракон поводок порвёт, а потом порвёт мне глотку, я не огорчусь и не обижусь. В непредсказуемости сюжета вся прелесть и жизненность игры.



53 2013-09-15 13:11


[[[[Меня, по идее, любой лорд, какой поймает, всё одно повесит. Так что идёт кто-то без охраны, тем более - женщина без оружия - напасть, ограбить, изнасиловать, если на морду ничо так, потом тюкнуть по башке и в овраг - чтобы не рассказала другим, где тут разбойники обитают]]]]



К сожалению, вероятность того, что вас будут ловить и вешать, если на то не будет специального квеста от мастеров, стремиться к нулю.  Поскольку вопаящие про погружение в игру граждане категорически не приемлют в качестве "погружения" простого прямого выполнения своих должностных обязанностей  - это же ж так скучно, давайте лучше поиграем в ОБВМ и пиздострадания..... (они честно считают ОБВМ и пиздострадания ключевой частью богатого отыгрыша, однако). 



[[[[ А если притащилась замарашка и начала возмущаться, то вполне мог приказать повесить просто "чтоб не выпендривалась". Это нормальная игровая мотивация нормального игрового стражника, в стражу святые и блюстители законов редко шли, а безденежных граждан, тем более - женщин, которые ходят в одиночку и непонятно зачем хотят пройти в город, пользуясь правом бесплатного прохода, в городах обычно очень не жаловали.]]]]



Таки нифига. Нет у рядового стражника полномочий вешать. Пристукнуть и сказать, что оказывала сопротивление при аресте может, а вешать - это уже казнь. Официальная, что есть привилегия дворян, судей и прочих обличенных властью личностей. За такое самоуправство потом могут и самого того.... Хотя опять же, если хоть до кого то дойдет, что вообще то  стражник косячит. 
Может не пустить в город (хотя жителя города - странно не пускать в родной город, опять же), может взятку потребовать, вешать - неа. 

Так что со стороны продажного стражника кого то вешать - это подставлять в первую очередь себя.



54 2013-09-15 13:22


[[[[К сожалению, вероятность того, что вас будут ловить и вешать, если на то не будет специального квеста от мастеров, стремиться к нулю. Поскольку вопаящие про погружение в игру граждане категорически не приемлют в качестве "погружения" простого прямого выполнения своих должностных обязанностей - это же ж так скучно, давайте лучше поиграем в ОБВМ и пиздострадания..... (они честно считают ОБВМ и пиздострадания ключевой частью богатого отыгрыша, однако). 
]]]]



Хм, ну у нас обычно всегда были местечки для "просто выполняющих свои обязанности". Разбойники те же, народ, работающий в харчевнях всяких. При необходимости можно к квесту подключить, а так - кто-то просто грабит, кто-то просто наливает пиво и разносит сплетни и так далее. И всем круто было, если состав игроков нормальный. Проблема, правда, в том, что многие Великие Квестоносцы в харчевни и прочие незначимые для квестов места заходят "по жизни" и отыграть банальные посиделки за пивом или драку в лесах без особого героизма им влом. 





[[[[Таки нифига. Нет у рядового стражника полномочий вешать. Пристукнуть и сказать, что оказывала сопротивление при аресте может, а вешать - это уже казнь. Официальная, что есть привилегия дворян, судей и прочих обличенных властью личностей. За такое самоуправство потом могут и самого того.... Хотя опять же, если хоть до кого то дойдет, что вообще то стражник косячит. 
Может не пустить в город (хотя жителя города - странно не пускать в родной город, опять же), может взятку потребовать, вешать - неа. 

Так что со стороны продажного стражника кого то вешать - это подставлять в первую очередь себя.]]]]



Полномочий нет. А желание и теоретическая возможность (если служит с другими такими же отморозками) - есть. И именно что не факт, что до власть вершащих это вообще дойдёт - кто там входящих в город непонятных девушек считает. Может, кстати, хотел припугнуть и из петли вытащить за взятку, фиг его знает. 
Кстати, мне интересно - а девушка на стражника жаловалась потом вообще? Побежала к лорду сообщать, что у него такой пиздец на воротах творится - честных жителей вешать тащат? Или пожаловалась "по жизни" мастеру и всё?..



55 2013-09-15 13:49
А почему хрупкая девушка не может крепость защищать? Может, она маг.



56 2013-09-15 14:15


[[[[Хм, ну у нас обычно всегда были местечки для "просто выполняющих свои обязанности". ]]]]



Ба-альшая ошибка! Во всем тексте, содержащемся после этой фразы. 

Великий квестоносец - это не должность и не социальное положение. У великого квестоносца, помимо его личного ОБВМ-ного квеста, на кототрый всем лично насрать, кроме него самого, есть как бы иные признаки, которые и делают его не игроком с квестом (на который всем насрать), а таки полноценным персонажем в мире игры. Люди, которые про это забывают - становятся долбоебами, просирающими полимеры на игре и потом тихо жалующимися, что их порезали мимобеглые варнаки с ножами, не дав им как бы завершить великую сагу о квестоносце и его ОБВМ.

А именно: 
Тот же стражник может быть любой скотиной с квестом ограбить лорда и слинять в далекий Валинор, однако, стражник - это должность, согласно которой эта скотина обязана обеспечивать безопасность вверенной территории, проводить досмотр прибывающих граждан, поддерживать видимость хотя бы порядка, а при необходимости достать дрын и зарубить особо наглого придурка, пришедшего грабить городской кабак. Невзирая на квест, потому что невыполнение его прямых обязанностей как стражника ведет к тому, что приходит варнак с ножем, режет нахрен стражу, выносит казну и удаляется вприпрыжку восвояси, оставив за собой мракЪ и пепелЪ. Точка, и никак иначе - это я вам как ролевик со стажем говорю. 

В обязанности какого нибудь квестоносца в роли лорда Старка, как ни странно, помимо квеста сохранить голову, входит надзор за собственным владением, включающий ежеутреннее моральное изнасилование в анальной форме его подчиненных офицеров, которые в свою очередь обязаны поделится вдохновением уже со своими подчиненными, и так пока каждая собака в лагере Старков не будет в точности знать ответ на вопрос "На тебя бежит голый мужик с копьем наперевес - что делать?". Как выясняется, это очень полезно, потому что в этом случае шанс лагеря великих квестоносцев отбиться от мимобеглой шайки разбойников, которым наплевать на квесты, зато хочется повонзаццо, существенно повышаются. 

И так далее, и тому подобное, пока наконец видя перед собой персонажа, я не буду недоумевать, почему это недоразумение не померло еще в младенчестве из за отсутствия межушечного ганглия даже в базовой комплектации. 

А то, сори, короли-лорды-капитаны-воители-Избранные, которые не могут отдать простейшего приказа не в рамках квеста "полюби меня везде, я насильников люблю" подзаебали. Потом начинаются вопли из серии "я и еще 15 прекрасных эльфиек с богатым внутренним миром поехали гарнизоном передового форта севера на границес Мордором, а нас подло вырезала стая орков в первые три часа игры - так нильзя!!!! они сломали нам игру!!!". И прочие фейлы, когда в процессе штурма выясняется, что всей армии в крепости - полтора землекопа, а доблестная гвардия проебалась по кабакам и квестам, и вообще у них "мотивации нету", 



[[[[Кстати, мне интересно - а девушка на стражника жаловалась потом вообще?]]]]



Всем интересно. Но судя по всему - нет. Потому что ОБВМ важнее!



57 2013-09-15 14:19


[[[[А почему хрупкая девушка не может крепость защищать? Может, она маг.]]]]



Интересно, а как вообще в игре выглядит масштабный штурм или просто масштабная битва с участием магов?.. Дуэль - представляю. Драчку на нескольких человек - представляю. А толпа на толпу... Мастер орёт в мегафон "Первый ряд, вы парализованы пять секунд и минус два хита от стены огня!"?.. Маг кричит тому, кто до него добрался: "Защитная сфера у меня, ссука, куда ты мечом машешь?! И файербол в тебя прилетел только что!", а вокруг все пытаются расслышать, что и кому прилетело? В середине битвы "Так, все остановились и кинули дайсы на ущерб от заклинания "ядовитая вьюга", у кого защитные амулеты - поднимите и покажете мастеру!"?..

Серьёзно, как это выглядит, кто видел и может описать? Правда интересно, как это вообще реализуется.



58 2013-09-15 14:25


[[[[Ба-альшая ошибка! Во всем тексте, содержащемся после этой фразы. 

Великий квестоносец - это не должность и не социальное положение. У великого квестоносца, помимо его личного ОБВМ-ного квеста, на кототрый всем лично насрать, кроме него самого, есть как бы иные признаки, которые и делают его не игроком с квестом (на который всем насрать), а таки полноценным персонажем в мире игры. Люди, которые про это забывают - становятся долбоебами, просирающими полимеры на игре и потом тихо жалующимися, что их порезали мимобеглые варнаки с ножами, не дав им как бы завершить великую сагу о квестоносце и его ОБВМ.
]]]]



Так я так же считаю, анон!.. И со всем, что ты ниже этого написал, тоже согласен. Я ж о том и писал - что те, кто думает только о квестах, забывают отыгрывать бытовуху. Во всех её проявлениях. Для военачальника это муштра подчинённых, для того же владельца харчевни - учёт выпитого и присмотр за работниками и за тем, чтобы никто не крал хотя бы слишком нагло, и всегда было что пожрать и выпить, для священника/жреца - духовное окормление паствы и присмотр за храмом. Для жены крестьянина, в конце концов - пожрать приготовить и в доме убраться. 

Без этого не будет полноценного отыгрыша, а будет подобие примитивной компьютерной игрушки, в которой все тупо ходят и выполняют квесты. И непонятно, нафига для этого собираться в реале. 

Я что-то не так написал, что ли, выше, что ты у меня ошибку усмотрел? 



59 2013-09-15 14:29


[[[[Правда интересно, как это вообще реализуется.]]]]



Зависит исключительно от правил и грамотности мастеров. Если магия прописана нормально - то никаких мегафонов не надо. Шо стрелой в тебя прилетело, что хреновиной, фаербол изображающей - все едино.

Если хреново - то они не помогают, и возникает лютобешеный пиздец. Из серии "я только что скастовала ураган на их лучников!" - "нифига, у нас есть заклинение антиурагана, дающее лучникам +2 урона в защите!" и прочие препирательства, в результате которых обычная пихота либо скучает и уходит пить в кабак, либо просто шлет магов нахрен и идет вонзаццо так просто под вопли мастеров "все заебали, магии нет!". 

Иногда в масштабных драках магия просто не участвует, потому что так и написано "магия на штурмах не работает".



60 2013-09-15 14:33


[[[[Хм, ну у нас обычно всегда были местечки для "просто выполняющих свои обязанности". Разбойники те же, народ, работающий в харчевнях всяких. При необходимости можно к квесту подключить, а так - кто-то просто грабит, кто-то просто наливает пиво и разносит сплетни и так далее]]]]



Я вот этого не понял. По тексту вышло так, что "выполняющие обязанности" - это типа удел бесквестовой прислуги и разбойников*.

 В то время, как вроде как на самом деле оба считаем, что выполнение обязанностей - неотъемлемая часть квеста и отыгрыша. 

* и получается как обычно, кстати -  у нас есть профессиональные разбойники, занятые прямыми своими разбойничьими делами, и толпа оголтелых воителей, занятых чем угодно кроме того, чтобы воевать.



61 2013-09-15 14:41


[[[[Я вот этого не понял. По тексту вышло так, что "выполняющие обязанности" - это типа удел бесквестовой прислуги и разбойников*.

В то время, как вроде как на самом деле оба считаем, что выполнение обязанностей - неотъемлемая часть квеста и отыгрыша. 

* и получается как обычно, кстати - у нас есть профессиональные разбойники, занятые прямыми своими разбойничьими делами, и толпа оголтелых воителей, занятых чем угодно кроме того, чтобы воевать.]]]]



А, ясно. Нет, я имел в виду, что есть игроки, которые не жаждут героических квестов, а хотят просто "пожить" в мире. Особенно, если мало опыта в отыгрышах или просто задолбались играть что-то эпичное. И для таких игроков всегда можно найти роли, в которых они будут большую часть времени просто "жить и выполнять обязанности". И создавать на игре нужную атмосферу живого функционирующего мира. Я не имел в виду, что другим это делать не надо.  
Я сам, кстати, очень люблю иногда поотыгрывать безквестовую прислугу, например. Кабацкой девкой я был прекрасной - таскал пиво, стрелял глазами и заливисто хихикал, когда блаародные рыцари благосклонно шлёпали меня пониже спины. Очень душевно поиграл, хотя квестов не было вообще, только пивотаскание, сплетни и всё такое.



62 2013-09-15 15:40
Интересная у вас ролевиков тенденция,  я так понимаю,  идет- кто сильный тот и прав, кто слабее тот фиалка и неча тут делать ,если за спиной нет кучи друзей , раз правилами не запрещено ударить -буду бить, не нравится -пошла вон с ролевок фиалка=)



63 2013-09-15 16:06


[[[[Интересная у вас ролевиков тенденция, я так понимаю, идет- кто сильный тот и прав, кто слабее тот фиалка и неча тут делать ,если за спиной нет кучи друзей , раз правилами не запрещено ударить -буду бить, не нравится -пошла вон с ролевок фиалка=) ]]]]



Большая часть РИ так или иначе предполагает военные конфликты и военное положение, со всеми вытекающим особенностями. Как то, в первую очередь, тот факт что все люди смертны. Если вы хронически не способны принять для себя факт военного положения, есть масса игр, которые не предполагают вонзалова  и стрельбы в принципе - можете ехать туда. И умоляю, не надо ездить на игры, в правилах которых четко написано "будет война", если вы бесполезная фиалочка. Чего вы забыли во вьетнамских джунглях с вашей тонкой душевной оранизацией и платьем от карден, фиалочка? Тут стреляют....



64 2013-09-15 19:01


[[[[15:40]]]]



Увы, в игре можно отыграть то, что ты хотел бы сделать по жизни,  но,  по ряду причин не можешь. Или отыграть свое мировоззрение применительно к другим условиям.
Как писал ТС - кто-то по жизни живет интересно и хорошо,  и дает жить другим. А кто-то по жизни большой мудак, и рад, что в игре можно убивать/издеваться прикрываясь: "ну а че? а че она тут...." в юбке ходит,  и этим меня правоцирует. Как говорят иные "Спутники человека".
"Что девушке делать в штурмуемой крепости?" вопрошают они, обосновывая свое право видеть в каждом - жжуткую угрозу для себя. и не принимая аргументов, что девы в крепости....живут, в общем-то. Прописка у них там. Или могли проходить мимо, а тут - война. и принцесса, которую спрячут в башне с усиленной охраной - только одна из них.
Ведь так заманчиво - ударить слабого, когда тебе за это ничего не будет,  и перед собой ты себя уже оправдал. а если своя девушка до этого не дала - так вообще мотивация повышается.
Впрочем, как мы видим по статистике голосования,  мудаков - с десяток.
А дюжина десятков будет с вами,  мной, ими - играть к взаимному удовольствию.



65 2013-09-15 19:16
19:01 
Ты сам странный. Если девушка живет в штурмуемой крепости и лезет в бугурт на передовую, то вероятность получения пиздюлей дюралем равна примерно 100%, даже если крепость отобьют.
Если крепость уже взяли, то вполне вероятен приказ "пленных не брать" и тогда лягут все, включая гипотетическую девушку.
Это война, детка. Ну что поделать-то.



66 2013-09-15 19:24
19.01 и 19.16

Оба правы. Правда почему-то никто не думает, что одно не исключает другого. Девушку при штурме с "пленных не брать" убьют как бы по игровым мотивам. Любой игрок. 

А которые вот такие - 

[[[[А кто-то по жизни большой мудак, и рад, что в игре можно убивать/издеваться прикрываясь: "ну а че? а че она тут...." в юбке ходит, и этим меня провоцирует.]]]]

 - это вообще не игровой мотив, и сами они не игроки, а обычно мудаки.



67 2013-09-15 19:42
Занятно, что тот человек, который доказывал право игрока на полигоне резать других игроков - делал это с позиции "если вот на меня,  разбойника, пожалуются страже...", ассоциируя себя с разбойником.
Но не говорил: "Если мне,  играющему стражу,  пожалуются на разбойников..." - потому что со стражей, кого-то защищающей, он себя - не видит. Стражником - запугивающим и берущем взятки видит. А защищающим - нет.



68 2013-09-15 20:06
иначе говоря,  перед нами два стиля игры:
1.
с утра зашли в кабак - подзаработали,  или потратили,  узнали, чего нового на полигоне.
Зашли в храм - помолились,  принесли жертву, получила благодать,  выполнили квест.
Встретили по дороге левого чувака. "мир по дороге!" и идем своим путем.
Зашли в город - взяли квестов, выполнили квесты.
Встретили по дороге воена. "кто из вас готов о мной сразиться?", сразился один из наших до первой крови,  полечили друг друга,  один сопартиец утопал в звании оруженосца.
Встретили по дороге двух дев. "мир по дороге,  куда идете?", оказывается - принцесса и ее фрейлина из одного города. Переворот,  брат захапал трон, едва ноги унесли. Охранник погиб,  прикрывая отступление. Кормим сухофруктами, предлагаем гулять с нами. Так безопасней,  авось что-нибудь придумаем, как их устроить.
Узнали, что собирается охота на мастерское чудовище - писоседились, получили экспы,  артефактов, увечий на отряд.
Вот и день прошел.
2.
Зашли в кабак - закинулись пивасиком.
Зашли в храм - убедились, что охраны нет,  перебили монахов,  осквернили, сорвали все чипы.
Встретили левого чувака - убили.
Зашли в город - закинулись пивасиком со старыми знакомыми
Встретили по дороге воена. Запинали всей толпой.
Встретили по дороге двух дев - убили.
Узнали, что собирается охота на мастерское чудище - постояли рядом,  зашли в тыл охотникам,  втерлись в доверие - вынесли со спины.
Вот и день прошел.

Уже в песочнице дети разные. Кому-то нравится присоединяться к чужой игре: "ты построил замок? Я построю тоже,  и у нас будет два государства!", кому-то нравится ломать то, во что играют другие: "ты построил замок? А я его сломал!".
Правда, не понимаю, как можно считать нормальным делать другому человеку плохо: "Просто потому что я могу это сделать".



69 2013-09-15 20:30
О, моралисты вышли на новый уровень и бичуют игровые пороки... 
Причём, цветов между белым и чёрным не видят в принципе.



70 2013-09-15 20:36


[[[[20:30 ]]]]


Если ты расскажешь о цветах между черным и белым так, как ты их видишь - мы тебя выслушаем.
До этого твое заявление,  обидное,  но бессмысленное. Пустое, как лягушачье "ква".



71 2013-09-15 20:45


[[[[Если ты расскажешь о цветах между черным и белым так, как ты их видишь - мы тебя выслушаем.
До этого твое заявление, обидное, но бессмысленное. Пустое, как лягушачье "ква".
]]]]



На играх, кроме идеально правильных и добрых квестовыполнителей и подлых и ваще мерзких вонзателей, есть, тащемта, нормальные игроки. Которые, отыгрывая разбойника, не пожелают одинокой девушке доброго пути, а отыгрывая священника (ну, допустим - честного и искренне верующего) - благословят даже того же разбойника, когда он из лесов им навстречу вылезет. 
Я не хотел бы оказаться ни на игре, где все друг другу улыбаются и "мир по дороге!" даже от кабацких пьянчуг, ни на игре, где каждый ведёт себя как тот кабацкий пьянчуга, вор и богохульник. 
Люди (эльфы, гномы, кто угодно) - разные. Роли тоже. Это делает игровой мир живым, не просто сборником квестов или сплошным бугуртом.



72 2013-09-15 23:31
Ой попались бы вы мне на игре, да в подчинение.... *мечтательно*



73 2013-09-15 23:54
Да что вы все передергиваете-то. Дело не в том, кто кого обидел и убил, а в том, как это сделано.
Потому что когда у стражника на воротах, грозившего повешением, спросить: "Чувак, а зачем?" - он может ответить: "Ну, мой персонаж думал припугнуть и выторговать чуток денег", а может ответить: "Ну я ведь могу!" и посмотреть на тебя чуть бессмысленным взглядом, условно говоря.
Моя подруга недавно дала довольно точное описание на эту тему: "Они играли так, что... Допустим, если бы им предложили поиграть в салочки, то они бы убежали на крышу и заперли бы дверь, чтобы их никто не осалил".
Когда тебя убивают, расстраивают или мешают играть в рамках роли и вы потом весело с этим чуваком пьете вместе пиво - это одно. Когда это делают просто потому что могут, нередко нарушая мотивацию и логику - это другое. Когда отыгрыш роли превращают в простое РПГшное "набрать экспы, наварить лута, всех победить" пусть даже в рамках правил - это раздражает, даже когда тебя лично это не то что бы особенно касается.



