0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p197074083.htm) Правда №5608 - 23 апреля 2014
Пишет Гость: 03.04.2014 в 21:03
Вопрос к играющим по форумам,  дневникам,  асечкам и вконтактике.
Что делать,  если соигрок,  по сути,  то еще полешко,  и как-то двигать сюжет,  или играть не только за своего центрального персонажа,  или удивлять меня внезапным поворотом сюжета, в котором он будет следить за причинно-логической цепью и всякими сюжетными вкусностями – не собирается от слова совсем?
При том, что в остальных вещах устраивает более чем и все у нас хорошо! Но вот это ощущение, что если я «дам стране угля» - то будет интересно,  профилоню игру – и персонажи просидят на одном месте – так угнетает(((
Кто сталкивался,  как боролись? 
«Поговорить с ним»? А как,  что бы он не принял это за претензию и не разобиделся вусмерть?




1 2014-04-23 13:18
Во проблемы у людей...



2 2014-04-23 13:29
Да никак с этим не бороться. Фантазия не связана с умением излагать, она либо есть, либо нет. Если соигрок не инициативен по своему мышлению, никакими пиздюлями, уговорами, интригами или чем еще ему это не насадишь. 
Поверь тому, кто перестал играть по причине собственной деревянности(



3 2014-04-23 13:30


[[[[Кто сталкивался, как боролись? ]]]]


Не знаю как ты анончик, но я бы в первую очередь сам бы себе признал, почему мне нравится тот или иной игрок. Делать абсолютно все хорошо невозможно
У меня долгое время был игрок, который роскошно расписывал реакцию, но сюжет приходилось тянуть мне.
Был игрок, который был также заинтересован в сюжете и мы постоянно бодались на этой почве.
А сейчас у меня игрок, который редко дает обратную связь, не трогает сюжет, но пишет так роскошно и по всем моим кинкам, что я ему все прощаю.
Так что просто найди себе наиболее комфортного соигрока. Вот.



4 2014-04-23 13:42
анон 13:30 дело говорит.
Но вообще-то обсуди этот момент с партнером, может, он ждет от тебя первого шага в сюжете или у него мотивации нет. Почему он должен обижаться на рабочий момент? Нормальная работа соавторов.



5 2014-04-23 14:22
и почему ТС уверен, что все вокруг него должны плясать с бубнами, а когда не пляшут - обижается и негодует.



6 2014-04-23 14:51
Нет, почему, ТС можно понять - в игре хочется плясать вместе, а не одному. Он-то от своей инициативы не отказывается, как я понял, ему напряжно, что он все двигает в одиночку.



7 2014-04-23 14:52
С детства, вроде: не хочешь играть - не играй. Не нравятся соигроки - не играй. Если писать текст самому, выйдет только лучше. Обидится - значит, характер у него такой, подумай, нужен ли тебе такой человек в твоем пространстве игры. Что ж вы так мучаетесь, вы же так никогда не замучаетесь!



[[[[Во проблемы у людей...]]]]


+1



8 2014-04-23 14:54


[[[[Во проблемы у людей...]]]]


Дык, стоит писать только о глобальных пиздецах, которые общество будет расцениваться как достойные "проблемы"? Или мы все-таки в интернетиках и ноем о наболевшем, путь даже таком?О_о



9 2014-04-23 15:17
я сам бревно в отыгрышах, однако на фантазию вроде не жалуюсь. просто когда я в своих постах делаю неожиданные повороты, мне начинает казаться, что моему соигроку это может не понравиться, а портить человеку игру не хочется 



10 2014-04-23 15:31
Вот кстати да, как угадать, что соигрок не представлял себе дальнейшее развитие событий совсем иначе?



11 2014-04-23 15:33


[[[[Вот кстати да, как угадать, что соигрок не представлял себе дальнейшее развитие событий совсем иначе?]]]]


Я обговариваю сюжет заранее о_о



12 2014-04-23 16:35
Вообще, такие бревна рано или поздно надоедают, и играешь с ними только в память о прошлом. И постепенно сам деревенеешь. Я выкорчевал пару таких пней недавно... и стало легче.



13 2014-04-23 16:43
Мне кажца, что если соигрок не только бревно, но еще и обижается вусмерть от прямого обсуждения, то и "выкорчевать" не жалко.



14 2014-04-23 16:44


[[[[С детства, вроде: не хочешь играть - не играй. Не нравятся соигроки - не играй. Если писать текст самому, выйдет только лучше. Обидится - значит, характер у него такой, подумай, нужен ли тебе такой человек в твоем пространстве игры.]]]]


Да-да,  как советы из женских журналов:
"Если муж зарабатывает меньше вас - подумайте,  нужен ли вам такой муж.
Если порода вашей собачки вышла из моды - подумайте,  нужна ли вам такая собачка.
Если ваш ребенок принес двойку - подумайте,  нужен ли вам такой ребенок" (с) 



[[[[15:31]]]]


Корректный соигрок в скобочках,  сносках,  по почте, смской,  напишет что-то вроде: "а вот этот чувак с ножом, он сейчас моего героя в больничку не отправит? Отправит? Давай я сейчас завершу то,  что хотел,  и потом сразу в больницу?))"
Короче - выйдет из игрового процесса, и немного состыкует происходящее.
А если оно в принципе никак мешать не может,  то есть я задумала угон машины с собачкой/ребенком/наркотой на заднем сиденьи, а соигрок прописывает дождь,  что бы потом персы снимали одежду на просушку и сверкали друг перед другом голыми бицепсами,  то дождь мне ничуть не помешает,  и разводы воды на стекле и брызги от луж я распишу с большим удовольствием)



15 2014-04-23 17:05


[[[[Я обговариваю сюжет заранее о_о]]]]


Это если фик в соавторстве писать, то да, удобно и правильно сюжет в деталях обговорить. А если в ролевую гонять, то неинтересно же.



16 2014-04-23 17:06


[[[[А если в ролевую гонять, то неинтересно же.]]]]


Ээээ... ни разу не было неинтересно о_о
В крайнем случае выходит полный пиздец, когда у каждого игрока какие-то свои представления о сюжете



17 2014-04-23 17:18


[[[[17:05]]]]

 и 

[[[[17:06]]]]


Это смотря как обговаривать и до каких пределов)
Обговаривать в деталях: "я возьму в руки кружку с чаем,  а ты подумаешь,  что я всегда пил кофе,  а теперь кофе не достать и побежишь за дефицитом к знакомому барыге, а когда вернешься - я уже выкинусь из окна" - пожалуй,  не стоит)
Делать так,  что бы один персонаж страстно рвался на карибы,  потому что игроку хочется пиратов, а второй - в Гималаи,  потому что игок хочет шамбалу искать - тоже крайность)

Я так выбираю договариваться о крупных блоках; "ща,  поищем шамбалу,  а когда вырулим - сразу на карибы их отправим",  но на мелкие жесты персонажа соигрока как-то правоцировать намеками) Даже если придется написать этому дубу прямо: "он мог вспомнить,  что когда-то давно, всем напиткам товарищ предпочитал кофе и негативно отзывался о чае") Ну не справоцируется на нужную мне мысль,  все равно реакцию выдаст,  все равно кинк почесала ж)



18 2014-04-23 17:19
Я такой бревно-игрок, ТС, и твой пост сделал мне боль, будто он написан моим единственным на данный момент соигроком 
Но я бревно не потому что мне неинтересно, а потому что не вижу интереса к своей инициативе у соигрока.
Я раньше пытался постоянно что-то выдавать, но постепенно как-то понял, что на свои фонтанирования сюжетами я получаю в ответ что-то вроде "А... ага. Да. Прикольно" или "Даа? Эм... Вообще так? Хы-хы". И не могу больше. Постоянно такое чувство, что я предлагаю полный бред, который абсолютно не интересен.
И меня в результате тащат на горбу(

Может, у твоего соигрока та же проблема? Ты спроси.



19 2014-04-23 23:50
Я тоже бревно-анон. И я бы и мог попытаться внести свою существенную долю в сюжет, но боюсь также, как и другой анон, что соигрок скажет "ВТФ?" и сделает фейспалм( Но зато его ходы меня полностью устраивают, и я могу менять ожидания лишь реакцией и действиями персонажа в ответ на ситуацию. Причем я сам обычно не знаю, какой следующий крендель сделает персонаж - он живёт сам по себе)))
Но в целом - я вечно терзаюсь совестью за то, что бревно, хоть и соигрок говорил, что всё норм. Вдруг просто не хотел обижать?(

P.S. Мне хоть немного легче оттого, что я такой не один... 



20 2014-04-23 23:54
P.S.-2 А ещё у меня паранойя, что ТС - и есть мой соигрок, и мне теперь втройне стыдно((  Или не ТС, но непременно зайдёт сюда и вычислит меня 



21 2014-04-24 01:17
А мне вот мой соигрок жалуется на безынициативных игроков, с которыми играет параллельно. И я все ломаю голову, то ли это он так тонко намекает мне взять быка за рога, то ли просто жалуется, потому что наболело. Хотя я вроде не очень-то и бревно, сюжет двигаю... хотя может, у него другие представления о том, что такое двигать сюжет, а мое двигание ему кажется мелким телепанием, ему надо огого...
Блин, аноны, вы прямо в меня сомнения поселили. Расскажите, что именно в чужих постах вы оцениваете как двигание сюжета? Хотя бы вот у ваших соигроков, которые двигают... что именно они делают?



22 2014-04-24 02:46
Блин, господа трепетные, боящиеся обидеть партнера и боящиеся поговорить с ним на тему движухи в игре. Господа, это что, семейная жизнь, секс, проблемы, достойные психолога? "Я не кончаааю от игры, у меня комплексы, не могу поговорить с партнером об этом!" У вас язык отвалится обсудить, чего вы оба хотите в игре? 
Кто-то любит детектив и загадки, а драк не любит, кого-то хлебом не корми, дай повтыкаться и повоевать за справедливость, за деньги или просто так, а этические проблемы он на дух не переносит, а бывает прямо наоборот. Кто-то любит исключительно романтику и вянет, когда предлагают политику, кому-то подавай страданий, пафоса и гордого стояния в белом, или качественную амбразуру, чтоб ее грудью закрыть. Кто-то обожает попадать в плен и там упиваться противостоянием или стокгольмским синдромом.... божегосподи, неужели нельзя оговорить это до игры или в процессе, а не ждать милости у природы? Набор заявленных кинков и сквиков прекрасно делает сюжет всем участникам.
Партнер может быть просто инертным и ленивым, желающим, чтобы его развлекали, а поработать, чтобы развлечь партнера не желающим. Этого, конечно, сразу не понять, но пары-тройки раундов становится очевидно. Это не лечится, это удаляется оперативным путем вместе с носителем. 
Кароче, игра - как секс, чтоб он был качественным, обоим надо честно вкладываться и определять эрогенные зоны, а трепетать, копить претензии и страхи - это как-то непродуктивно и чревато травмой мозгов. Нахрена? По-моему, поводов получить психотравму и так в жизни много, зачем еще один выращивать.



23 2014-04-24 04:14


[[[[кому-то подавай страданий, пафоса и гордого стояния в белом]]]]


узнал себя 

А вообще, анон дело говорит, надо озвучивать свои кинки и сквики. Если боитесь двинуть сюжет не в ту сторону, просто спросите игрока, ему норм будет или нет в ту сторону, а потом двигайте.



24 2014-04-24 12:17
Если боитесь двинуть сюжет не в ту сторону, просто спросите игрока, ему норм будет или нет в ту сторону, а потом двигайте.
А если партнер отвечает, что норм, заебись, ваще хорошо! А посты потом явно написаны "на отвали", пишутся супер долго и вообще без движняка, так, что предложенный сюжет полностью повисает на мне?

А то и хуже. Предложенное перекручивается и перевирается в другую сторону.

"Сыграем-ка ядерную катастрофу! Там же будет много крови, смертей, страданий, персонажи будут друг за друга так няшно переживать!"
"Заебись," - отвечает партнер, и мы начинаем играть ядерную катастрофу, пафос, страдания, но что это? Это внезапно оказывается, что фигня ваша ядерная катастрофа! И никто не умер. И никто особо не страдает. И всем пофиг. И все прекрасно прошарили, что делать. И вылезла пара роялей в кустах, которые сломали науй всю трагичность и всех спасли, как орлы гномов с горы 

И так всегда, ептыть, всегда. Что бы плохого мы не начали - все моментально свинчивается в сторону "а чо вы паникуете, все хорошо".
Блин, анон, прости, меня понесло. Как раз вышеописанная примерно ситуация в асечке началась, когда я начал сюда писать.



25 2014-04-24 13:10
Здравствуйте, я тоже ролплеер и я бревно( Наверное. Потому что больше всего меня, увы, кинкают те роли, которые не предполагают вообще никакой инициативы - всякие пленные няши, ну вы понимаете. И мне стыдно, что партнер, хоть и любит те же сюжеты, вынужден все развитие событий прописывать сам. Но альтернативы я не вижу(



26 2014-04-24 14:47
роли, которые не предполагают вообще никакой инициативы - всякие пленные няши, ну вы понимаете

Ненавижу играть "пленных няш" блин, классное определение, мне нравится. Реально сидишь и ничего не можешь сделать. А тебе пишут в сносках, что ты, мол, нифига не делаешь, скучно.
Чо вы от меня хотите, ять? У персонажа руки-ноги связаны, рот заткнут, глаза завязаны, все оружие отобрано, епте, что он может сделать, кроме как думать, что пиздец пришел?



27 2014-04-24 15:01


[[[[13:10 ]]]]

 

[[[[14:47 ]]]]


Хм, ну,  как бе...это персонаж - пленная няша. Он может вспоминать,  бояться,  надеяться - короче,  ничерта он не может,  кроме как потрясать богатым внутренним миром.
но вы-то не пленные няши) вы-то - игроки) и можете прописать психованых товарищей другого персонажа,  которые будут пытаться няшу убить/трахнуть, что бы он вас позащищал. Можете сыграть босса, который приказывает отрубить пальцы на неделю веред, что бы по одному отсылать родственикам. Можете прописать,  что в руки персонажа второго игрока попала старая газета с заметкой о том, как "вот этот самый тип,  который пленная няша,  пару лет назад сделал то-то".
Связанный персонаж - пускай сидит и не рыпается, но есть много других прекрасных вещей, которыми вы можете заняться)



28 2014-04-24 16:28
Связанный персонаж - пускай сидит и не рыпается, но есть много других прекрасных вещей, которыми вы можете заняться)
С этим-то никто не спорит, анон. Ситуация, разумеется, не ограничивается одним подвалом. Я имел в виду именно когда игра идет с этим самым полностью нейтрализованным персонажем.
Меня вымракобешивает просто, когда соигрок полчаса выпрашивает "поиграть с %чарнейм%, он(а) же такой милый(-ая) в этом подвале!!111", а потом злой похититель двадцать постов ходит вокруг своей жертвы и жалуется на то, как ему с ней/ним скучно 



29 2014-04-24 16:29


[[[[Чо вы от меня хотите, ять? У персонажа руки-ноги связаны, рот заткнут, глаза завязаны, все оружие отобрано, епте, что он может сделать, кроме как думать, что пиздец пришел?]]]]



Он чо у вас в таком состоянии сутками находится? Вообще-то, если прошло несколько часов, считайте, что он покойник или, в лучшем случае, лишится стоп и кистей, синдром длительного сдавливания - штука фатальная. Так что полностью обездвиженная и лишенная инициативы няща - это хорошо только на короткое время. Дальше, чтоб няща выжила, ей надо дать хоть немного свободы, а если есть немного свободы - можно действовать.



30 2014-04-24 16:57
Он чо у вас в таком состоянии сутками находится?
Бывает что и сутками, анон, и неделями. Потому что брутальный похититель магуй в стопицотом поколении и может хоть в бетон закатать без вреда для здоровья(с)
О том, что вред может еще и психическому здоровью наноситься, один мой партнер вообще, видимо, не слышал, потому что искренне охренел, почему потом, когда няшу развязали и он полез к няше обниматься, няша в истерике забилась в угол и была не совсем в адеквате. Больше мы с ним после этого не играли. На меня обиделись.



31 2014-04-24 17:37


[[[[потом, когда няшу развязали и он полез к няше обниматься, няша в истерике забилась в угол и была не совсем в адеквате.]]]]


Если б это была моя няша, она бы поступила точно так же.

Боюсь, у вас с партнером просто кинки не совпадают. Он, может, любитель садо-мазо и стокгольмского синдрома, а тебе эти забавы хуже смерти (мне так да). И по мнению твоего партнера он делал тебе хорошо и приятно, и ждал за это награды, а вы с няшей неблагодарные, все обломали. Обидишься тут! Я ему - все, а мне - ничего!

У меня был партнер, обожавший попадать в подвал, и там с равно одинаковым удовольствием отыгрывать как роль палача, так и роль жертвы (сильной жертвы, которая ПРОТИВОСТОИТ). Я по началу наивно предположил, что подвал - временная игровая локация, из которой надо быстренько сбежать. После энного раза бесполезных попыток я понял, что подвал - это как раз эпицентр игры, и партнер достиг желаемого и никуда не намерен отсюда уходить. Я порыпался, ничего не добился - и попросту прекратил игру. На меня тоже обиделись.



32 2014-04-24 17:50
У меня был партнер, обожавший попадать в подвал, и там с равно одинаковым удовольствием отыгрывать как роль палача, так и роль жертвы (сильной жертвы, которая ПРОТИВОСТОИТ).
И такой у меня тоже был 
Если я тебя правильно понял, конечно. И это был ад. ПРОТИВОСТОЯТЬ ДО КОНЦА! не капс, шифт 
Персонажа избивают - он продолжает яростно отбиваться и огрызаться. Персонажу выбивают пару зубов - он сплевывает кровь и все еще бодро огрызается. Персонажу ломают пару костей, он пару строк честно "темнеет глазами от боли", а потом продолжает так же бодро огрызаться.
Епааа, как я затрахивался, пару раз просто на середине отыгрыша бросал, потому что не знал, что еще можно сделать. А на попытки уточнить вне игры, мол, втф, бро? ответы получал в стиле "Ну, что поделать".



33 2014-04-24 17:58
Аноны, не в тему треда, но в тему вообще - а водить умеет кто? Квесты там, сюжеты. Может, расскажете, что-как?

А ТСу - терпения  Попробуй как-нибудь вытрясти с партнера конкретно его сюжет, м? А потом ненавязчиво отмазывайся от активных действий тем, что не уверен, что правильно понял направление. Я так пару раз делал, неплохой результат был.



34 2014-04-24 18:03


[[[[И такой у меня тоже был ]]]]


МОжет это был один и тот же чувак? ))))



[[[[Персонажа избивают - он продолжает яростно отбиваться и огрызаться.]]]]


Дададад! На мои вопли что так не бывает, мне отвечали, что бывает, и вот он сам, по жизни блаблабла. Я - не верю! Мне - ты не знаешь жизни, детка.
Кароче, я свернул лавочку. И насрать что обижается, на здоровье. Кстати, несколько лет уже прошло - он все обижается.



35 2014-04-24 18:08
На мои вопли что так не бывает, мне отвечали, что бывает, и вот он сам, по жизни блаблабла. Я - не верю! Мне - ты не знаешь жизни, детка.
О да. "Да я руку сломал в школе в двенадцать лет и потом этой сломанной рукой одноклассника нещадно пиздил и портфелем над головой крутил, а ты говоришь, что чарнейм со сломанными руками не освободится из оков не и въебет тебе хоть разок?!"

А овербессмертие этот твой чувак, часом, не практиковал? 
Это когда персонажа исколбасили до состояния кровавого фарша, но он жив. И мы его вылечим! Магуйством/чудом божьим/супертехнологиями, но вылечим. Хотя вроде были не против оба, что помрет.
Кто-то заболел? Вылечится. Пофиг как - но вылечится.
Кто-то обладает прикольным характером и очень интересный, но он, например, человек среди каких-нибудь эльфей, и надо перескочить для сюжета через пару сотен лет - сделаем его бессмертным. Покусаем эльфями/засунем в криокамеру/уколем веретеном. Но ни в жисть не дадим спокойно почить.



36 2014-04-24 18:22


[[[[А овербессмертие этот твой чувак, часом, не практиковал?]]]]


Не, мой любил как раз пафосно помереть, выжав предварительно из моего перса шквал эмоций, страданий, отчаянных попыток спасти, клятв всем отомстить и прочего батхерта. То есть, полную иллюстрацию "вот я помру, заплачете тогда".
То есть, его перс помирал, поимев моего во все дыры, пиздец просто.



37 2014-04-24 18:26
Ну хоть одна нестыковка  Аж от сердца отлегло.

Но ситуация тоже жизненная 
И как раз наоборот - возможности спастись и выжить в такие моменты трагедии игнорировались. Ибо душа жаждет трагедии и, разумеется, далее месячного вспоминания безвременно почившего всеми остальными персонажами. Одними - поплакать "на кого ж ты нас покинул", другими - показательно-цинично ляпнуть типа "туда ему и дорога" и ждать, что мой чар будет почившего защищать, а то и морду нехорошему цинику набьет.



38 2014-04-25 12:12


[[[[водить умеет кто? Квесты там, сюжеты. Может, расскажете, что-как?]]]]


Ну как "умею"...приходится,  если я не хочу,  что бы персонажи вдвоем сидели из отыгрыша в отыгрыш в одном помещении страстно лобызаясь.

1) Я хочу,  что бы персонажи пожили на лесной заимке. С хрена ли они там могут оказаться? Надо кинуть мостик между "сейчас" и "туда". Например персонажи - бандиты, или как-то связаны. Одним-тремя постами прописывается ситуация: "случилась жопа,  с которой не совладать. Надо залечь на дно. Залегать на дно стали там-то,  потому что расстояние/друзья/деньги и т.д."
2) Чего я хочу от этой лесной заимки? У меня в голове несколько ми-ми-мишных картинок про то,  как кто-то провалится под лед,  про холодный,  выстуженный дом, про то,  что домовые и банники - не фантастика, про обнаружение вещей прошлых жителей,  про шляющегося ночью вокруг дома медведя.
3) начинаю свои вкусняшки отыгрывать по одной. "спустя месяц такого такого житья-бытья персонаж А,  ночью,  почуял, что персонаж В тоже лег на кровать..."а это не В,  это хренов домовой. Поговорили - обернулся,  нет никого. А там и В голос подает с прихожей. У персонажа А паника, или пофигизм,  или любопыстово - все,  что мне соигрок выдаст. Потом,  временами,  подкидываю еще события с домовыми НЕХами на основе прочитанных крипотулек из инетов. Переключились после беседы с домовым на что-то еще? Хорошо! "лег первый снег, и как-то утром возле дома были обнаружены следы." - постов двадцать уйдет на то,  что бы выяснить,  что следы - медведя,  что бы персонажи это отрефлексировали,  что бы что-то сделали...и так далее.
4) В процессе у меня появятся еще микросюжетики? Хорошо! Соигрок решит приютить прибежавшую из леса собаку/сходить на рыбалку/найдет гнездо шершней на чердаке/созреет на важный разговор или как-то иначе проявит инициативу? Ваще прекрасно!
5) Сюжетики кончились? Пора вспомнать, чем они могут заняться дальше по макро-сюжету. Вернуться и набить морду мафиози? Снять накапавшие проценты со счета в банке и свалить за границу? Найти карту сокровищ на чердаке и решить нажиться?
Что из этого я хочу отыграть? Что из этого я представляю как отыгрывать? Что будет логично для персонажей и какие нитки все еще торчат из сюжета? Очень хорошо,  они валят за границу.
6) Три-четыре поста перехода: "поговорили о будущем", "прибрались в доме и заперли", "добрались до города", "сняли деньги и быстро в аэропорт", "перелет", "они сошли по трапу в страну,  где их никто не ждал,  на горизонте - море/горы/пустыни/небоскребы..."

как-то так. Жопа начинается,  когда одна локация уже выдоена насухо, а куда их девать дальше, и, что важнее,  что они там будут делать,  что с ними произойдет - я не знаю,  и не могу придумать. А соигроку норм каждый отыгрыш лобызаться без смены времен года, без заботы о деньгах,  без интереса к персонажам со стороны других персов. Тогда я просто не знаю,  куда себя деть...



39 2014-04-25 15:09


[[[[каждый отыгрыш лобызаться без смены времен года, без заботы о деньгах, без интереса к персонажам со стороны других персов. Тогда я просто не знаю, куда себя деть...]]]]


 Ой дааа, я тоже начинаю нервничать после прекрасной желанной сцены воссоединения любящих сердец. Потрахались - и хорошо, теперь действие, действие!

Пару лет назад у меня был соигрок, с которым мы паралелльно играли две независимые игры - в первой он меня водил (а я только реагировал, не двигал сюжет), а во второй - прямо обратно, я его водил. Очень было недурно.
Может вас с партнером так попробовать? Если по условию водит только он, он вынужден будет шевелиться.



40 2014-04-25 16:08
Спасибо, аноны, мотаю на оба уса ))
А такой еще вопрос - а если несколько человек, к примеру, в форумке водить приходится? Тогда все равно получается, что на ведущем, помимо его персонажа, и все эпизодические мимокрокодилы, и все события? И если вам приходилось такое устраивать, вы как, карты все открытыми давали, рассчитывая, что игрок и персонаж - они таки разные и информация, не выданная персонажам, не вылезет куда не надо, или держали интриги до победного конца?

анон с вопросом



41 2014-04-25 17:01
На форумах я не играл, но в обычные ролевки, кабинетки, дндешки играл, и во многих ведущий (DM, мастер) был один 
(иногда я . Тогда перед началом игры частным порядком раздаешь игрокам вводные, а в процессе - подкидываешь им информацию, и следишь, куда катится сюжет, рулишь потихоньку, если катится не туда - ставишь препоны, а в нужном месте зажигаешь зеленый свет. Это работа с информацией, создание таких условий, чтобы игроки делали то, что тебе нужно. Очень увлекательное занятие, кстати Все вышеописанное совершенно не отменяет наличия у ДМ героя/героев, отсутствие конечного сюжета, процесс может быть бесконечным. Открывать карты совершенно не требуется. Требуется правильно раздавать дозированную инфу, чтобы спровоцировать нужное действие.
Что-то мне подсказывает, что форумная игра строится так же.



42 2014-04-25 17:12
Да, еще, в дополнение к предыдущему - ведущему никогда не надо расчитывать, что сработает первый и единственный подготовленный план интриги. Всегда случаются непросчитываемые моменты - кто-то просрет важную инфу и не пустит ее в работу, кто-то, наоборот, сольет ее не там, где требовалось или невовремя, или сделает ее достоянием всех и каждого. Испортить прекрасный план игроки всегда сумеют) Поэтому инфу - дублируем, ходы - дублируем, если интрига прокололась, делаем из баги фичу. Интриг должно быть минимум две, а если играющих много - то больше. Чтоб сработала хотя бы одна. Стелим соломку.



43 2014-04-25 21:42
Не вожу игры, но своему соигроку никогда не рассказываю, куда клоню и чего хочется) соигрок знает только то, что знает его персонаж, кроме каких-то мелочей, и все что хочу сам сказать, вкладываю в уста своего персонажа. Ну или действия) все всегда довольны остаются)



44 2014-04-26 01:38
Кажется, до меня начинает доходить. Главное, значит, досконально знать обстановку самому и уметь ее подстроить под действия играющего/играющих... И наоборот @_@

соигрок знает только то, что знает его персонаж, кроме каких-то мелочей
Мне тоже больше импонирует это, но фак, мой нынешний партнер просто не в состоянии немножко придержать свое любопытство( Никакой интриги не выходит, стоит персонажу напустить загадочности, как я тут же получаю заинтересованное "а чо это он задумал?". Приходится рассказывать, при попытке съехать с темы и промолчать отыгрыш сразу заметно угасает.

анон, до которого медленно доходит



45 2014-04-26 15:07


[[[[Главное, значит, досконально знать обстановку самому и уметь ее подстроить под действия играющего/играющих...]]]]



И поэтому,  когда ты всегда водишь сам и постоянно,  иногда так хочется передать бразды правления другому.
Что бы вот ты открыл дверь,  а уже он прописывает что там было,  за дверью. Да так,  что бы это не противоречило виду из окна.
Но фиг там. Если ты не пропишешь сам, что там было - то ничего за дверью и не окажется.
И вот ты тащишь окружающую действительность на себе,  а потом бросаешь. И соигрок ее подбирать даже близко не собирается(((



