0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p169389541.htm) Правда №2819 - 18 ноября 2011
Пишет Гость: 17.11.2011 в 19:01

А меня пугают люди, залипшие в каких-то сюрреалистичных ролевых образах так, что непонятно, где в их словах реальность, где вымысел. Когда хорошо знакомый человек так с ума сходит (в переносном смысле, конечно, не обижайтесь), это еще ничего, успеваешь понять его "систему обозначений". Но когда какой-то неизвестный чувак приходит в чужой дневник и с порога начинает рассказывать какую-то историю, которая случилась с ним и его воображаемыми друзьями... Просто землю из-под ног выбивает, вообще непонятно, как с ним разговаривать и о чём.





1 2011-11-18 12:39
зависшие на ролевых вообще раздражают



2 2011-11-18 12:41
чего пугаемся, анончег? не читайте ролевок, и ффсио тут. А чувака - в сад.



3 2011-11-18 12:54
а я расстался со своей девушкой из-за ролевок. она кроме них вообще ничего не видела



4 2011-11-18 13:08
Анон заинтересовался! А это как? т.е. вот пришел чувак к тебе в запись (допустим про реал) и начал вещать какую-то сказку? и непонятно он это придумал или нет? это он в своем мире живет? или пытается привнести и развернуть ролевку?



5 2011-11-18 13:10
думаю, было шедевральнее. Думаю, он пытался затащить в ролевку ТС

анон с нездоровыми фантазиями



6 2011-11-18 13:13
Или это типа "вчера на работе сидел у открытого окна и простудился" - "о, я тоже на прошлой неделе простудился, когда нес стражу на стенах нашей крепости"



7 2011-11-18 14:08
ТС, плюсую. Когда случается вот такое, мне всегда кажется, что чувак играет со мной в какую-то игру, но забыл мне объяснить правила. И вот он играет в одно рыло, весь такой в роли, а я как дурак, мне и сказать нечего. И я понять не могу, со мной человек лично разговаривает, или персонаж. Это напрягает.



8 2011-11-18 14:12


[[[[ я понять не могу, со мной человек лично разговаривает, или персонаж. Это напрягает.]]]]



вот да. особенно когда вроде перс крутой, а в отыгрыше получается какая-то яойная размазня



9 2011-11-18 14:19
а мне такие люди нравятся, с одним условием - это всё здорово в своей компании, зачем пугать цивилов?
(Я сама ролевик, но цивилов не пугаю...разве что мужа иногда )



10 2011-11-18 14:28
А еще милая ситуация, когда пишешь что-то о каком-то персонаже и тут приползает чувак, который где-то его отыгрывает, со своим "о, опять меня вспоминают! нэ так всё было, совсем нэ так!" ))



11 2011-11-18 14:30
все должно быть в меру. иногда я с удовольствием включаюсь в игру, но часто хочется просто поболтать с человеком, может даже что серьезное обсудить, именно с человеком, но не с персонажем же! а тут на тебя из-за угла напрыгивает нечто и начинает играться. а ты сидишь как идиот и думаешь - ну и нах это?



12 2011-11-18 14:41
А меня не бесит, когда так отыгрывают. Потому что я сама только за вживание в ролевой образ и с удовольствием поддерживаю диалог с персонажем. Но бывает неловко перед другими людьми в комментариях - вдруг им непонятно или неприятно? Хотя думаю, некоторые мои ПЧ уже разобрались, что у нас такое.



13 2011-11-18 14:47
"о, опять меня вспоминают! нэ так всё было, совсем нэ так!" ))

Вспомнил чувака из треда на старом соо холиваров, помните, когда модератор клава отжигала напалмом. Там кажись от лица царя дневничог. Абассацца, я как представлю себе, как какой-нить царь, воитель или еще какой крутой перс зависает на диарейке....



14 2011-11-18 15:48
да говно ваши ролевки! играйте в скайрим!!!



15 2011-11-18 16:02
чой-то - скайрим? онлайн игруха?



16 2011-11-18 17:13
скайрим - новая часть серии the elder scrolls, вышла недавно. и я б с удовольствием поиграла, но моя развалюха еле обливион вытягивала(( 

ТС, плюсую)) но у меня самой похожий диагноз и, он очень мешает по жизни. Нет, в днявочки не прихожу со странными беседами, но общение с людьми выливается в какой-то пиздец. 
надо успеть написать, пока я нейтральная 
У меня бывают моменты, как сейчас, когда я более-менее "в себе" и мнение не отличается от основного моего. Понятия не имею, насколько сильно на это повлияли ролевки, но то, что я часто отыгрываю, общаясь с человеком - факт. У меня в голове постоянно генерируются личности и у этих личностей свои взгляды, мнения, настроения, характеры, кэтч-фразы, гражданские и моральные позиции. Они по разному относятся к религии, смерти, морали, детям, семье, алкоголю, наркотикам, образованию... Черт, да ко всему! Сегодня я хочу кучу детей и лимонный пирог по выходным, а завтра "живи быстро - умри молодым"; сегодня я верю в Бога и хочу сходить в церковь, а завтра я - ебнутый на голову воинствующи



17 2011-11-18 17:15
14:41



[[[[А меня не бесит, когда так отыгрывают. Потому что я сама только за вживание в ролевой образ и с удовольствием поддерживаю диалог с персонажем.]]]]



Слуш, а если человек 24/7 перс, всегда, без отдыха и перерыва на обед?

Для меня это пиздец (были ткие знакомые). Я уж чего только не передумала: и что придуривается, и что реально шизофреник. А это, по ходу, просто сознание вот так перестраивается.



18 2011-11-18 17:21
я Гость в 17:13
 пардон, отправилось случайно
допиливаю
*воинствующий атеист. Как-то так. 
И ладно бы по жизни, фиг с ним, пусть личности эти будут. Но у меня просят совета иногда! И я их даю, будучи не нейтральной, а под действием очередной личности. Я утром читаю и недоумеваю, кто это все писал? У меня уже иное мнение может быть вообще и я с собой готова поспорить. Ебаный стыд, есть подозрение, что друзья знают несколько меня ))) 
Хорошо замечаю это в себе по анонским сообществам. Могу быть несколькими людьми и несколько анонов со мной по разным вопросам говорят. Причем мнения эти тоже различны. 
боги, как это задолбало! 
я даже в реале не могу понять, чего хочу и к чему мне стремиться-то нужно. Потому что меняюсь каждые пару дней или даже часов. Поэтому в тупике уже давно. 
как избавиться от этого всего - ума не приложу.



19 2011-11-18 17:29
Сознание реально перестраивается нехило. Но так оно и интересней, ящетаю. Только общаться приходится либо с такими же, либо с понимающими 



20 2011-11-18 18:16
Гость 17:21
Билли Миллиган в треде!
а если серьезно: чувак, как-то жутковато это.



21 2011-11-18 18:19
Сегодня я хочу кучу детей и лимонный пирог по выходным, а завтра "живи быстро - умри молодым"; сегодня я верю в Бога и хочу сходить в церковь, а завтра я - ебнутый на голову воинствующи
сколько тебе лет, анон. Такое ощущение, что ты просто не стабилен. Это не отыгрыш, а реальное отсутствие чётких устремлений, понятий и принципов.



22 2011-11-18 18:36
Билли Миллиган в треде! 
немного похоже, но Билли не помнил ведь похождений своих? у меня-то провалов в памяти нет как таковых. Жутковато? мне, если честно, уже смешно)) единственное применение этой штуки - графоманить помогает, за разных людей думать. Но по жизни -  

сколько тебе лет, анон. Такое ощущение, что ты просто не стабилен. Это не отыгрыш, а реальное отсутствие чётких устремлений, понятий и принципов.

мне скоро 23 года. Не знаю, может это и мало, но отсутствие единого мнения на некоторые вещи очень бесит. И так главное, как войду в раж, так будто всегда так думала)) а потом очнусь, перечитаю... хрень какая-то. Я будто отсутствую как личность целостная. Это вроде характерно для подростков, но емае...



23 2011-11-18 19:48


[[[[Слуш, а если человек 24/7 перс, всегда, без отдыха и перерыва на обед?]]]]


А меня это устраивает, тогда и общаться буду как с персонажем, и всего делов-то. Я сама стремлюсь всегда быть персонажем. Потому что мой персонаж куда лучше, культурнее, воспитаннее и добрее меня. Вообще характер лучше.



24 2011-11-18 22:55
19:48



[[[[А меня это устраивает, тогда и общаться буду как с персонажем, и всего делов-то.]]]]



Ты уверен? Персонажи-то ой какие разные бывают.
Не думаю, что тебе с каноничной Беллой прикольно было бы общаться.
Не с персонажем (который конечно готишный и всё такое), а вот с таким челом.



[[[[Я сама стремлюсь всегда быть персонажем. Потому что мой персонаж куда лучше, культурнее, воспитаннее и добрее меня. Вообще характер лучше.]]]]



Ну... я понимаю твою позицию. А ты не хочешь стать не персонажем, а в реале вот таким? Это прикольнее, не?



25 2011-11-18 23:06


[[[[Ты уверен? Персонажи-то ой какие разные бывают.
Не думаю, что тебе с каноничной Беллой прикольно было бы общаться.]]]]


Ну не знаю. Может, конечно, не с любым персонажем приятно, но пока что всё было прикольно и интересно. Хотя персонажи были как на подбор отрицательные, вредные и язвительные.


[[[[Не с персонажем (который конечно готишный и всё такое), а вот с таким челом.]]]]


Да нормально... ну, я пытаюсь представить, пока так кажется. 


[[[[Ну... я понимаю твою позицию. А ты не хочешь стать не персонажем, а в реале вот таким? Это прикольнее, не?]]]]


Хочу в реале быть не хуже своего персонажа, да. Но сделаться такой могу в основном через подражание. Когда постоянно отыгрываешь образ - он к тебе прирастает и становится второй натурой. Вот так у меня, по идее, должно быть.
Но пока что я отыгрываю такое, что вообще-то считаю собой, а со стороны может показаться персонажем. Просто пытаюсь как-то сформировать образ себя, манеру поведения и всё такое. Чтобы не вести себя совсем уж как попало, а быть цельной непротиворечивой личностью того же уровня морально-культурного развития, как и мои персонажи. Выходит не всегда, но я стараюсь.



26 2011-11-18 23:16
А мне было так в кайф отыгрывать почти везде персонажа, который был хамовитее, смелее и сильнее меня. Иногда трудно было, но ощущения невероятные. Такая была ломка, когда игра закончилась.



27 2011-11-19 01:22
23:06



[[[[ Хотя персонажи были как на подбор отрицательные, вредные и язвительные.]]]]



Понимаешь, это _персонажи_. Ну, то есть, то, как отрицательных людей представляет себе неплохой в общем-то человек, _никогда не сталкивающийся с такими людьми в жизни_.

Понимаешь, о чём я?

Т.е. если тебе попадётся чувак, который хотя бы примерно знает, как это выглядит в реале - и этот чувак отпустит тормоза - то я сомневаюсь, что тебе это понравится.



[[[[Чтобы не вести себя совсем уж как попало, а быть цельной непротиворечивой личностью того же уровня морально-культурного развития, как и мои персонажи. Выходит не всегда, но я стараюсь.]]]]



Ну.... да. Удачи! 



28 2011-11-19 01:32


[[[[Т.е. если тебе попадётся чувак, который хотя бы примерно знает, как это выглядит в реале - и этот чувак отпустит тормоза - то я сомневаюсь, что тебе это понравится.]]]]


То есть, будет себя вот так вести по жизни? Совсем всерьёз? Думать и поступать как отрицательный персонаж, полностью на такой позиции и не понимать, что это плохо? Ну да, пожалуй, не понравится. Меня иногда заносит во что-то похожее (ну, как будто я копирую манеру и моральную позицию какого-то гада, причём не всегда получается вовремя остановиться и осознать, что я вообще-то обычно такое не одобряю), и я сама себе так тоже не нравлюсь, я боюсь, что начну реально гадости делать, еле себя удерживаю. Мне можно вживаться только в положительных, раз своей положительности не хватает. Короче, я поняла, про что вы, просто я ещё не совсем отпустила тормоза, а кто-то может. И тогда это будет сволочь.



29 2011-11-19 01:42
Чтобы не вести себя совсем уж как попало, а быть цельной непротиворечивой личностью того же уровня морально-культурного развития, как и мои персонажи. Выходит не всегда, но я стараюсь.
Аноны, вот можно влезу? Что мешает вам быть такими в реале? От своего лица быть крутыми-наглыми-цельными? Неужели вы хуже какого-то абстрактного мальчика, бред же. У вас и опыт какой-никакой имеется, и своя жизненная позиция, и добились вы чего-нибудь в жизни сами, а за героя всего добился его автор.
Перебирайтесь в реальную жизнь, играйте за себя, тут графика круче и эффект присутствия - 100%



30 2011-11-19 01:45
1:42



[[[[Аноны, вот можно влезу? Что мешает вам быть такими в реале? От своего лица быть крутыми-наглыми-цельными? Неужели вы хуже какого-то абстрактного мальчика, бред же. У вас и опыт какой-никакой имеется, и своя жизненная позиция, и добились вы чего-нибудь в жизни сами, а за героя всего добился его автор.
Перебирайтесь в реальную жизнь, играйте за себя, тут графика круче и эффект присутствия - 100%]]]]



Ну, я, честно говоря, так же считаю (и так же сделала в реале в своё время), но анону выше так, видимо, легче.

Лучше так, чем совсем никак.



31 2011-11-19 01:48
Что мешает вам быть такими в реале? От своего лица быть крутыми-наглыми-цельными?
*анон с многоличностями задумался*
а идея хорошая. главное не съехать с отыгрыша в очередной раз.



32 2011-11-19 02:05
1:42

Хотя у меня есть ответ. Это не касается анона выше, я его просто не знаю, это касается тех, кого я знаю в реале.

Это сложнее. Гораздо сложнее и страшнее. Ведь проще сидеть перед монитором и изображать крутого, ну, или прийти на ролку и поизображать крутого там - где тоже все такие же, т.е. где не надо отвечать за слова и поступки, потому что это ИГРА.

Крутость предполагает и соответствующий образ жизни и мышления, другими словами, это ответственность. Не час в день по расписанию, а всегда, 24/7


1:48

А, может, ты забудешь про отыгрыши? И слово это забудешь? 

Хочешь стать - стань. Вот ты сам, без всякой театральщины.



33 2011-11-19 02:05
Да я за себя и играю, просто пытаюсь интегрировать в свою личность качества, почерпнутые у любимых персонажей. Чтобы реально быть не хуже их. Мне как раз совсем в персонажа вживаться-то сейчас и нельзя, а то и так себя из виду теряю. Просто я себя воспринимаю как персонажа, а свою жизнь - как историю, и я типа героиня этой истории. Но хочется, чтобы у моей жизни был определённый жанр, и я стараюсь жить по законам этого жанра. Это, конечно, предписывает избегать некоторых вещей, и я так становлюсь воспитаннее. Потому что раз это как литература или сериал - то и матом ругаться нельзя, и о сексе прилюдно говорить нельзя, и выглядеть надо аккуратно, и чувства проявлять красиво, а если я себя позиционирую как персонажа положительного - то и поступать соответственно, признавать свои ошибки, не делать подлостей, хотя бы стараться жить по совести. Вот крутой и наглой как раз быть не хочу - не согласуется с моей концепцией положительного персонажа. У меня образ другой. Я сама себе автор и герой, можно так сказать. Правда, герой автора почему-то не слушается и выходит плохо. Автор не хочет с этим мириться и призывает на помощь герою других персонажей. Они помогают... 
А вообще, я скорее не вживатель, а подражатель. Отыгрываю не конкретного Х, а личность, похожую на него. И пишу даже не фанфики, а ориджи, где герои похожи на тех, которые мне понравились. Не косплей, а стилизация и аллюзии. Не полностью копировать, а делать что-то в духе. Просто мне лишком трудно даётся самообман и вытеснение, и не получается совсем уж забыть тот факт, что я на самом деле не тот персонаж, которому подражаю. Поэтому я стремлюсь стать с персонажем просто "одного поля ягодой", кем-то сходного типажа. Но те, кто не подражают, а именно отыгрывают и даже за пределами игры - отношусь нормально. Одна из первых моих знакомых на дайриках изначально часто высказывалась от лица персонажа, и меня это не напрягало. Наоборот, было легче терпеть её ехидство и для себя оправдывать это тем, что "ну она же злодейка, чего ещё ожидать-то?"



34 2011-11-19 02:13


[[[[Крутость предполагает и соответствующий образ жизни и мышления, другими словами, это ответственность. Не час в день по расписанию, а всегда, 24/7
]]]]


Вот да. Я хочу отыгрывать того персонажа, которым себя считаю, именно так вот, постоянно - чтобы у меня появились ОСНОВАНИЯ считать себя именно этим. А чтобы они появились - как раз и надо именно что БЫТЬ таким персонажем. Чтобы это было уже не игрой, а постоянным образом мыслей и поведения. То есть, я чувствую эту ответственность. В детстве я могла позволить себе "вырезать" те эпизоды, где я веду себя некрасиво - как будто их не было. Или представить, что у меня другая внешность. А сейчас не получается вытеснять неприятную реальность, поэтому если я хочу быть тем, кем хочу, то именно всегда и по-настоящему. Ничего вырезать нельзя. Ну разве что справление малой и большой нужды, это всё равно в приличных произведениях не показывается. А более существенные моменты - все на моей совести. Отыгрыш должен превратиться в настоящее. Вжиться и не выходить из образа даже если я попаду туда, где как бы должно быть не до отыгрыша. Всё равно надо. Для самоуважения мне это надо. У меня память хорошая, я не смогу забыть и вытеснить тот факт, что где-то я вела себя не так, как ведёт себя персонаж, которым я себя считаю.



35 2011-11-19 02:17
2:13

  А изначально какбэ ты (или вы? я уже запуталсо) на какого персонажа ориентировалась? Если не секрет, конечно.



36 2011-11-19 02:37
Изначально? Ооо, их было очень много! Я вечно себя с кем-то ассоциировала - то из какой-то сказки, то из мыльных сериалов, то вообще с кем-тос ебя на полном серьёзе путала - сбивали с толку схожие детали... Например, я догадывалась, что должна выглядеть не так, как приходится, а что у меня должны быть тёмные кудряшки, чёлка, а у мамы - каре рыжего цвета. И вот это заставляло меня путать себя с кем-то похожей внешности. Окончательно перестала путатьс ебя с кем-то другим я лет в тринадцать, и с этого момента я стала думать - на кого мне ориентироваться, какой я собираюсь вообще быть по жизни. Некоторые устои и принципы, а также особенности манеры и стиля уже сформировались к тому моменту через подражание другим персонажам (сроднились со мной), а другие ещё предстояло нарабатывать, так же подражая, но уже отдавая себе отчёт, что я подражаю кому-то, а не являюсь именно им. Со временем что-то такое оформилось... но на почве кое-каких важных событий меня так тряхнуло, что отыгрываемая мной личность резко стала живее и глубже, всё стало более настоящим. Я почувствовала, что начинаю понимать, кто я такая. И что я существую уже давно, а не кто-то меня только пару лет назад начал придумывать. Увы, восприятие себя как выдуманного персонажа даёт мне определённые осложнения. Другие люди могут невольно сделать меня ООС и даже пейрить меня против моей воли с кем-нибудь, стоит мне хоть чуть-чуть обратить на него внимание. Ну, достаточно же одного намёка, в сериалах и книгах просто так ничего не бывает, если кто-то хоть чуть-чуть понравился - это обязано вылиться в полноценный пейринг, не по канону, так в фиках. А я хочу дружить с этим человеком, а не влюбляться. Не хочу пейринг. В данный момент эта тема опять актуальна, и я сопротивляюсь как могу. Я  как персонаж - становлюсь такой, как меня воспринимают "зрители", как я со стороны кажусь. Если меня слишком многие или кто-то один слишком часто воспринимает искажённо - я стану ООС. Для того, чтобы моя личность держалась прочно, мне нужны люди, которые будут видеть меня именно такой. И возможность проявлять себя такой, это даже важнее. Когда в истории застой, герой становится пустой... Не прошло и года после того, как моя личность стала сложнее, как случилось то, что на ней плохо сказалось. Психологическая травма. Я не перестала быть тем, кем стала, но сил на это становилось всё меньше. Сейчас силы есть, но инерция - страшная сила. Я намерена действовать по принципу велосипеда - ты едешь, пока крутишь педали. Изменить направление инерции и поддерживать её постоянно. И будет из меня тот самый персонаж, которым я так хочу быть. 
Блин, во я палюсь-то... 



37 2011-11-19 02:49
2:37

для меня ты совсем не палишься, ибо я не в теме.

Мне вот пипец как интересно, что за песонажи такие хорошие? Ну, то есть, как ты пишешь, и не ругаться и всё такое. Ну хоть одного можешь конкретно назвать, на которого ты бы хотела быть похожей?

На самом деле, это здОрово, что на хорошего, потому что, как я вижу, хотят быть похожими на плохих. Кмк, как раз в силу того, что не представляют, как именно это выглядит в реале.



38 2011-11-19 02:57
Хочешь стать - стань. Вот ты сам, без всякой театральщины.
это я понимаю все) просто не всегда контролирую перетекание одной личности в другую. В этом и сложность - успеть заметить и "играть". 

Гостья с самоотыгрышем, а ты соционикой не увлекаешься? (безотносительно твоего поста, а вообще)



39 2011-11-19 12:40


[[[[Гостья с самоотыгрышем, а ты соционикой не увлекаешься? ]]]]


Увлекаюсь, причём давно. А что? С типированием постоянные сомнения, но считаю себя точно не ЧСником, да и вообще не сенсориком, а интуитом. Мне уже доказали, что я не Есенин, посчитали Достом, потом убедили, что я Гексли, а теперь разубеждают и в этом. Но я думаю, что да, Гексли. По крайней мере мой образ - точно Гексли. А так не знаю наверняка. Вроде бы всё внутри работает вполне по-гекслячьи, осталось только внешнее поведение доработать, от дурных привычек избавиться.
02:49 Нуу... когда-то я хотела походить на Милли из сериала "Дикий Ангел". А потом стала смотреть аниме, и примеры для подражания пошли уже оттуда. В "СейлорМун" очень много кто мне нравится и хочется быть похожей на них. Потом я ещё сама придумываю, оридж писала, там у меня главные герои на мой взгляд хорошие, но... героиня слишком правильная для меня. Полностью стать как она я могу только на некоторое время, под настроение, а не на всю жизнь. Потому что в другом настроении я тяну уже на главную злодейку оттуда же. Не поступками, а манерой поведения и манерой одеваться и вести быт. Герой тоже есть, но он для меня слишком серьёзный, я повеселее буду. Хотя он мне близок. Самое интересное, что когда я его придумывала, я вообще не задумывалась, чтобы себя с ним отождествлять или подражать ему. А потом заметила, что он выходит как-то очень похожим на меня психологически, и отыгрывать его у меня получится. Подумано - сделано, я завела аккаунт для ролёвки. Но это уже давно было.



40 2011-11-19 16:35
12:40

Я даже, кажется, помню эту Милли))
А я в обратной последовательности. Когда-то изменила себя, прожила несколько жизней (сейчас вроде третья), а потом написала один из ориджей "по мотивам". Но это было не от избытка фантазии, а из самосохранения; если б не написала, рехнулась бы.



41 2011-11-19 18:19
Забавно, анон тоже Гексель, но старательно отыгрывал Жука по рабочей необходимости, когда понял, что Гексель не катит ну ваще никак, когда надо всех строить быстро, четко и без разговоров))))
И играццо было тааааак замечательно, пока настоящий Жук не пришел)))))



42 2011-11-19 19:07
Увлекаюсь, причём давно. А что? 
Жопой чую меня терзают интуитивные сомнения, что я тебя знаю. Из-за пейрингов и ООС на мысль натолкнула) увлечение соционикой подтверждает. И еще некоторые пункты, но если я скажу, то спалюсь.) 
Кстати, озвучиваешь мои догадки о том, что соционики не являются сами типами, а ищут подходящее более-менее, а потом доигрывают, подстраиваясь. Такая ролевая игра большая, только в реальной жизни.



43 2011-11-19 19:36


[[[[меня терзают интуитивные сомнения, что я тебя знаю. Из-за пейрингов и ООС на мысль натолкнула) увлечение соционикой подтверждает. И еще некоторые пункты, но если я скажу, то спалюсь.) ]]]]


Скорее всего, ты не ошибаешься в своих подозрениях, и я та, о ком ты думаешь. Меня легко узнать, когда я пишу анонимно. Я у себя в дневнике о том же самом пишу и довольно часто. А что мне скрывать?


[[[[Кстати, озвучиваешь мои догадки о том, что соционики не являются сами типами, а ищут подходящее более-менее, а потом доигрывают, подстраиваясь. Такая ролевая игра большая, только в реальной жизни.]]]]


Ну я не знаю. Мне в реале встречались люди, вполне совпадающие характером с некоторыми типами, но они про соционику не знают. А вот "косплееры от соционики" тоже есть - начитаются, понравится им какой-то тип, и они его как-то специально утрируют, отыгрывают. Я косплеила Доста как-то давно, когда о соционике ещё толком не знала, а только типоведение изучала. Причём из меня реально такой каноничный Достоевский выходил, что я со своего этого состояния стала потом свою героиню списывать, а потом быстро записала её в Досты.
Я думаю, что если какой-то тип я не против отыгрывать постоянно, а не время от времени - то он мой настоящий. А который только под настроение отыгрывать хочется - это маска. У меня есть маски Достоевского, Дон-кихота, Есенина...



44 2011-11-19 21:19


[[[[да говно ваши ролевки! играйте в скайрим!!!]]]]


ЗАЕБАЛ ваш сраный Скайрим!

Ролевик, но что-то я малость в шоке от описываемого случая. Ни разу таких не видела О__о



45 2011-11-20 18:07
Анон ролевик. 
Вымораживают понты на пустом месте в пижизневке. Одно дело на ролевке отыгрывать что-то величественное, и совсем другое - средь бела дня в реале вставать перед незнакомыми людьми в позу "я король, поклоняйтесь мне вотпрямщас". Причем, это не стеб на поржать, оно абсолютно серьезно. Вот схуяли окружающие перед незнакомой ничем не примечательной девахой должны ниц падать только от того, что у нее в голове таракан и она внезапно "в образе"?
Сквикает жутко.



46 2011-11-20 18:11
Причем, это не стеб на поржать, оно абсолютно серьезно.
Тогда оно больное, анон. У него крыша ку-ку, отъехала.



47 2011-11-20 18:16


[[[[Слуш, а если человек 24/7 перс, всегда, без отдыха и перерыва на обед?
Для меня это пиздец (были ткие знакомые). Я уж чего только не передумала: и что придуривается, и что реально шизофреник. А это, по ходу, просто сознание вот так перестраивается.]]]]


Я так три года прожила ЛОЛ. Без выключения персонажа ни на минуту. Защитная реакция после одного сильного стресса. Сейчас это уже закончилось... и мне жаль. Подумываю даже о том, чтобы специально вляпаться в такой же силы стресс, чтобы вырубить этим ударом основную личность и снова быть успешным, клёвым и счастливым.



48 2011-11-20 18:50
чтобы вырубить этим ударом основную личность
Анон, за тебя просто страшно. Честно, без подъебок говорю.



49 2011-11-20 20:15


[[[[снова быть успешным, клёвым и счастливым]]]]


анон, а расскажи, как выглядит основная личность и на что ты ее хочешь поменять? Интересно очень. И как достигается счастье сменой личности?

У меня вот обратная хрень, безумно хочется посидеть унылой серой мышОй в уголке и поныть про жисть, собственное ничтожество и ОБВМ, а обстоятельства обязывают носиться массовиком-затейником что на работе, что дома, что на ролевках. А сейчас накопился жутчайший стресс от того, что расслабиться и уйти далеко на задний план не могу((( И начинаю близким мозги трахать, сбрасывая агрессию. Причем я реально пытаюсь с этим бороться, карьера - это святое, но на последних ролевках специально заявлялся отставной козы запасным барабанщиком, так все равно вместо тихого наслаждения процессом вролинга меня понесло куда-то мутить и мы снова не спали пару суток, устраивая переворот. Хотя ехал специально отдохнуть на природе, нервы подлечить, воздухом подышать. Мне уже кажется, что скоро сорвусь и в дурку попаду от хронического недосыпа и нервяка, реально пугает. Или начну как в "бойцовском клубе" морды бить. Причем, кому, что и зачем доказать пытаюсь - ваще непонятно, вроде все хорошо, я уже все детские воспоминания-страшилки перерыла в поиске страшных душевных травм, из-за которых мне теперь хочется быть и чтецом, и жнецом, и на дуде игрецом, причем все сразу, и на главных ролях.((((



