0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p178691119.htm) Правда №3514 - 15 июля 2012
Пишет Гость: 10.07.2012 в 20:01
Как слить словеску (ролевку на дайсах, настолку, ДнДшку – мне встречались разные названия,  к ним не цепляемся) самым верным способом? Руководство для чайников:
1)	Критикуйте чужих персонажей. «О! Ну конечно,  Маша опять взяла поиграть какого-то анимешного пидораса!», «Вась,  ну сколько можно гоблинами играть-то? Надоел уже!».
Будет очень хорошо,  если вы уберете картинку чужого персонажа,  прилепленную скрепкой к карточке,  скажете: «я вот такую ахуенную нашел! Как раз для тебя» - и прицепите свою,  другую. На порывы вернуть что было – расстраиваться и обижаться. Не давать.
2)	Критикуйте чужие действия и навязывайте,  давите,  что бы другие персонажи делали то,  что нужно вам! Да,  у вас есть ваш личный персонаж, ну и что? «ты ваще дебил? Зачем ты туда идешь? Тебе не надо туда идти! Тебя не интересуют интересы партии?» «Дима! Я же тебе сказал, хватай не женщину,  а мужика! Что ты думал? Зачем ты думал? А если бы меня послушал – все было бы иначе!»
3)	Флуд – это хорошо. Никто же не против потратить час-другой на обсуждение последних посмотренных фильмов,  закрывшихся ларьков в округе,  где вы обычно брали пиво,  и просмотр видюшек вконтактике. Народу совершенно все равно как проводить свое время. 
4)	Общение от лица персонажа и между персонажами – ненужный бред. Никогда не говорите от лица персонажа что-либо другому персонажу. Общайтесь прямо с игроком! Даже если ваши персонажи в разных локациях и на разных планетах!
Отдельные советы для мастера:
- Не давайте игрокам зазнаться. Их много,  вы одни. Пусть фразы: «ты мне погоды не делаешь,  игроков шесть,  для игры мне нужны хотя бы трое», «это нужно не мне,  а тебе», «мы и так потеряли слишком много времени на твои тупые затеи» - станут вашими добрыми спутниками.
И советы для игрока:
- Вполне допустимо ходить на игру по графику «раз через три». Если же вас укоряют в каком-то не таком поведении,  отмахивайтесь фразой: «ты слишком серьезно к этому относишься,  это же просто игра!» - она сразу поставит оппонента на месте,  и всем покажет,  кто тут с соской,  а кто с ягой.
Ну и от себя. Личные беды. Если написанное выше для меня не приемлемо вообще никак,  сама не делаю, и от поступления в мой адрес ершусь и скалюсь. А вот есть еще два пункта,  которые у меня вызывают нервную почесуху. На эти два пункта мнение мое и соигрока/мастера может расходиться, но…все равно не понимаю. Что называется: «готова идти на компромисс»
Не понимаю партий,  где все персонажи как сиамские близнецы. Должны ходить гуськом и никуда не разбредаться. Хотя бы если у нас в отряде «файтер,  клирик,  вор и маг» - то они пойдут по разным же точкам горада в поисках информации? А если «француз, немец,  итальянец» - то в разные же посольства побегут?
И – кросспол. То есть когда пол игрока не соответствует полу персонажа. Мне встречались игроки,  которых это сильно дивит,  и всячески они этого неприемлют,  и готовы чуть ли не матом крыть. А почему? Они не являются орками – но играют за орков,  они не являются пиратами, хакерами, шаманами – но играют за них. И меня это ничуть не удивляет и не бесит? Должно, по такой логике? Высказывания в духе: «ты – девушка,  и не сможешь играть за парня»,  заставляют вспоминать писателей,  в чьих книгах никого не удивляет равновеликое присутствие персонажей обоих полов:  Волкодав, Карлсон, Ретт Батлер и Миледи,  Йенифер,  Мелисандра. Или мангак,  по чьим работам сняли аниме,  и там тоже присутствуют персонажи не только того гедера,  который есть у мангаки. Ну так почему???



1 2012-07-15 14:05
вот неистово плюсую. как же такие вещи бесят. особенно последнее :\



2 2012-07-15 14:51


[[[[Вполне допустимо ходить на игру по графику «раз через три». Если же вас укоряют в каком-то не таком поведении, отмахивайтесь фразой: «ты слишком серьезно к этому относишься, это же просто игра!»]]]]


У меня есть большой мешок, и в нём мои тонны ненависти к этому пункту. Да, чёрт побери! 



[[[[Не понимаю партий, где все персонажи как сиамские близнецы. Должны ходить гуськом и никуда не разбредаться.]]]]


У нас наоборот было: персонажи начинали в разных местах, и мастер о-очень долго пытался собрать нас в кучку. А мы всё не туда и не туда.)



3 2012-07-15 21:17
словески еще живы?

вайвай, я думала, это чудное явление моей молодости подохло с концами и мода на него давно прошла

киньте какие живые, коли не жалко?)

по сабжу плюсую, такое всегда было -_-



4 2012-07-16 05:01
блиа, я тоже в дндэшечку хочу, а не с кем :/
из моего города тут вряд ли кто-то есть



5 2012-07-16 09:14


[[[[из моего города тут вряд ли кто-то есть]]]]


А ты откуда, аноне?



6 2012-07-16 10:31
у нас в Екб регулярно проводят.



7 2012-07-16 10:33


[[[[у нас в Екб регулярно проводят.]]]]


Где конкретно? Т__Т



8 2012-07-16 10:47


[[[[ Где конкретно? Т__Т]]]]


на квартире у одного из участников)



9 2012-07-16 13:52
из Харькова я.



10 2012-07-16 14:02


[[[[вайвай, я думала, это чудное явление моей молодости подохло с концами и мода на него давно прошла]]]]


Вот еще! Как в межсезонье прожить-то без них? 
Если что - Ростов-на-Дону 



