0 (http://fandomnaya-pravda.diary.ru/p167128704.htm) Правда №2584 - 22 сентября 2011
Пишет Гость: 11.09.2011 в 18:04

Поговорим о полигонках. Полевки же,  ролевые игры на выезде. 
И вот там есть два лагеря: игроки и мастера.  Без мастеров игры не будет, кто ж ее сделает? Без игроков игры не будет – кто ж будет играть? И оба лагеря нужны друг другу! Потому что мастера просили игроков приехать, а игроки просили их взять на игру.
Когда игроки приезжают на полигон,  они желают встать лагерем,  зарегиться, и начать играть.
Но что же делают мастера? Я не утверждаю, что так у всех,  встречались мне очень хорошие мастера, которые функционировали правильно. Но я сейчас говорю о тех мастерах, которые сами и добровольно сделали игру,  зазвали игроков…а потом их не найти.
Региональщик где? А хуй его знает! Мастер по магии должен быть в магическом универе? А его пол дня назад видели у орков! Мастер по медицине должен где чиповать медиков? Мастер по медицине поехал в город, встречать друга!
Мастера усталые, голодные и не выспавшиеся, смотрят на игроков как на говно. Мастера заворачивают «Каких-то там девочек с какими-то там идеями», любимая отговорка: «сейчас-сейчас…» и бежать к черту на рога. Мастера смотрят на любое предложение уставшим взглядом, и в лучшем случае объяснят, почему этого не будет. В худшем – обругают и…все. Мастера крайне замотаны,  но результата их замотанности на игре не видно. А,  ну и мастера по экономике – которые хронически забывают или не успевают разнести денюжку-ресурс, а игроки переходят на бартер.
Зачем? Ну вот зачем с таким отношением к «понаехавшим» игрокам делать полигонки? Ну ясно же, что приедет куча народа, и всю игру будет от вас чего-то хотеть. Но делают. И ненавидят посмевших приехать игроков. Игроки-то поиграют,  сами по себе – это нормально. Но завязанные на мастерский произвол персонажи: маги,  герои,  монстра – оказываются связанные по рукам-ногам и выпадают из игры.
ПыСы. На ведьмаке этого года, 9-13 августа, видела самую позорную регистрацию игроков за все свои семь игр. Стыдно после такого должно быть.





1 2011-09-22 20:25
Чой-то ты, анон, не на те игры ездишь. 
На Ведьмаке, конечно, мастера слили многое, да. 

Анон-мастер-и-игрок.



2 2011-09-22 22:23
И правда, анон. Ты мастером хоть раз был? Да от этого сто раз повторенного "мастер-мастер" на стенку лезешь! Да, мастера тормозят, убегают и всякое прочее, а игроки фейлят, не заезжают и испытывают приступы ЧСВ.



3 2011-09-22 22:31
Блеать, попробуйте хоть раз поиграть магом - и вы поймете, что ТС прав на тыщу процентов. Ибо на каджый чих мага нужен чип, а мастера куй дождешься, и вместо того, чтобы нормально и полноценно играть, ты бегаешь и ищешь этого ненавистного матера по магии, а когда находишь, выясняется, что к нему ОЧЕРЕДЬ.
Компетентных региональных игротехов, и побольше, побольше...



4 2011-09-22 22:43


[[[[ Блеать, попробуйте хоть раз поиграть магом - и вы поймете, что ТС прав на тыщу процентов. Ибо на каджый чих мага нужен чип, а мастера куй дождешься, и вместо того, чтобы нормально и полноценно играть, ты бегаешь и ищешь этого ненавистного матера по магии, а когда находишь, выясняется, что к нему ОЧЕРЕДЬ. Компетентных региональных игротехов, и побольше, побольше...]]]]



плюсую адищенски. В бронемишек и секреты мадридского двора игроки могут и сами играть, а вот большое количество очипованных предметов и прочей маны это просто жесть без нормальной работы мастеров. Еще простой люд постоянно норовит подобрать "дикорастущие" ингредиенты, которые по-идее, только алхимиками побираемы, но это уже не мастерские проблемы, конечно.



5 2011-09-22 23:00


[[[[Еще простой люд постоянно норовит подобрать "дикорастущие" ингредиенты, которые по-идее, только алхимиками побираемы, но это уже не мастерские проблемы, конечно.]]]]


Ну, блиадь! 
Вот я - травница. Обычная,  рядовая баба с пучками трав на поясе, и пестиком в зубах.
В правилах что-то типа: "Кровотечение останавливается высушенным и растолченным подорожником". У меня боевые действия, я на подхвате. Отыгрываем типичную среднюю полосу. И схуяли я буду ради этого подорожника бегать за алхимиками, что бы купить одну порцию за три золотых, когда мастер по экономике (кстати) забухал и спит с утра,  не занеся ни мне денег,  ни алхимику зачипованный ингридиент?
Да, я нарву его из под ног. И буду сушить, и буду толочь. Во имя логики мира,  игры и персонажа!
Род единорога в порошке покупать - да! Крапиву,  одуванчик и полынь - нет)



6 2011-09-22 23:10
Доооо, бухающие и спящие до полудня мастера - самое то. Попробуй, на утреннюю диверсию их вытащи
Про экономику вообще молчу 



7 2011-09-22 23:23
Гость в 23:00, я про игровые пластмассовые цветочки с чипами, которые в алхимическом "садике" или на лугу за стенами. И когда мне бронированный приключенец с большой дороги приносит продавать рога минотавра это логично. А когда цветочки-василечки, которые "ну там валялись за веревкой, я и..." это как-то тупо. Может, я собирался с охраной туда ползти под покровом ночи, потому что в ночью собранной траве самая сила XDD



8 2011-09-22 23:32


[[[[23:23]]]]


Значит это было не вам, уважаемый анхимик-десантник)
Не вам, а мимопробегающим мастерам, которые: 

[[[[игроки фейлят, не заезжают и испытывают приступы ЧСВ]]]]





9 2011-09-23 07:42
О да!
*весь в фейспалмах* Мастер - козел, и это аксиома.
Я был на малом количестве игр, но две из них организовывали мои хорошо знакомые Мастера.
Я молчу про "а, завтра игра, а у нас что-то там в правилах не согласовано. Ну ща по пиву и согласуем".
Но на игре ты - мастер светлого блока. Какого ж хрена ты полдня в темнятнике? После игры забухаешь и потреплешься с чертями, если давно их не видел. Сейчас ты - мастер светлого блока и до зарезу нужен церковникам.
Я понимаю, что мастера такие же люди, и вся фигня.
Но, блин, когда ко мне подходят какие-то там людишки-наемники и пытаются увести, утверждая, что выкупили меня - беса - у хозяина-чернокнижника, я требую с них подтверждения. И я тебя, мастер темных, ищу, потому что никакой возможности продажи на параде не оговаривалось, и в правилах тоже отсутствует.
А где у нас Мастер темных? Да вот, недавно в кабаке с кабатскими пил, а потом ушел куда-то.
Ну как с такими Мастерами играть?

А на следующей какой-нибудь там игре эти мастера уже игроки. И ругаются "черт, где этот мастер, вечно не найдешь".
На себя посмотри, блин.



10 2011-09-23 14:36
Ооо да, иногда бывают очень неудачные мастера >_< Дошло до того, что у нас одному такому сказали: "Мастер, читай правила!!1"
А где был этот "ведьмак" 

[[[[9-13 ]]]]

?



11 2011-09-23 22:34


[[[[Дошло до того, что у нас одному такому сказали: "Мастер, читай правила!!1"]]]]

 Херня вопрос, у нас такое часто бывает. Особенно плохо мастера бывают знакомы с правилами соседних отраслей. Типа я экономист, и потому боевку знать не обязан, ну итп.



12 2011-09-24 12:14


[[[[в 01:34 
Гость]]]]


Дык это был главмастер! 



